[Elegant music plays]
[Muzik yang elegan dimainkan]
[Rhythmic music plays]
[Muzik berirama dimainkan]
[Intense music]
[Muzik intens]
[People's exclamation]
[Seruan orang ramai]
- [Woman 1] Wow, cool, absolutely - [People’s exclamation]
- [Wanita 1] Wah, hebat, betul-betul - [Seruan orang ramai]
[Woman 2] Oh, as expected
[Wanita 2] Oh, seperti yang dijangkakan
[Sound of people talking]
[Bunyi orang bercakap]
[Music cuts out]
[Muzik terputus]
- [Rhythmic music plays] - [Noisy noise]
- [Muzik berirama dimainkan] - [Bunyi bising]
[Sound of clinking glasses]
[Bunyi cermin mata berdenting]
[Music gradually fades]
[Muzik beransur pudar]
[Sound of people talking]
[Bunyi orang bercakap]
- [People scream in surprise] - [Exciting music plays]
- [Orang ramai menjerit terkejut] - [Permainan muzik yang menarik]
[People's elasticity]
[Keanjalan rakyat]
[Haemi’s surprised exclamation]
[seru terkejut Haemi]
[Haemi’s elasticity]
[Keanjalan Haemi]
[People’s faint elasticity]
[Keanjalan orang yang lemah]
[Haemi’s happy exclamation]
[seru gembira Haemi]
- [Haemi’s surprised sound] - [People's exclamation and applause]
- [bunyi terkejut Haemi] - [Seruan dan tepukan orang ramai]
[Haemi’s laughter]
[Ketawa Haemi]
- [Soft music plays] - [People's exclamation and applause]
- [Muzik lembut dimainkan] - [Seruan dan tepukan orang ramai]
[Schematic] ‘Will You Marry Me?’
[Skema] 'Sudikah Anda Kahwin dengan Saya?'
[People's exclamation and applause]
[Seruan dan tepukan orang ramai]
[People talking and applauding]
[Orang ramai bercakap dan bertepuk tangan]
[People cheering]
[Orang ramai bersorak]
[Sparkling sound effect]
[Kesan bunyi berkilauan]
- [Rhythmic music plays] - [Together] Congratulations
- [Muzik berirama dimainkan] - [Bersama] Tahniah
- [Schematic] Tajan - [Yujeong] Thank you, guys.
- [Skema] Tajan - [Yujeong] Terima kasih, kawan-kawan.
[Men] We will serve you hotly!
[Lelaki] Kami akan melayani anda dengan hangat!
[Haemi’s laughter]
[Ketawa Haemi]
[Schematic]
[Skema]
[Clapping hands] Today’s protagonists Let me introduce you.
[Bertepuk tangan] Protagonis hari ini Izinkan saya memperkenalkan anda.
This is Dojae, the lawyer.
Ini Dojae, peguam.
- [Mysterious sound effect] - [Jayi] My name is Dojai
- [Kesan bunyi misteri] - [Jayi] Nama saya Dojai
- 3-year public defender - [Interesting Music]
- Pembela awam 3 tahun - [Muzik Menarik]
The mother who was abandoned by her father
Ibu yang ditinggalkan ayahnya
She became a single mother and gave birth to me.
Dia menjadi ibu tunggal dan melahirkan saya.
Even my mother passed away
Malah ibu saya meninggal dunia
Although I grew up in my grandmother’s hands,
Walaupun saya dibesarkan di tangan nenek saya,
I made my dream come true
Saya membuat impian saya menjadi kenyataan
[Sound of people talking]
[Bunyi orang bercakap]
Now, this is Yoon Hae-mi Do you know the Mariela Hotel?
Sekarang, ini Yoon Hae-mi Adakah anda tahu Hotel Mariela?
My rank is team leader.
Pangkat saya ialah ketua pasukan.
Beauty is
Kecantikan adalah
Chairman level
Peringkat pengerusi
[Jay] Yoon Hae-mi
[Jay] Yoon Hae-mi
Haemi is the public relations team leader at Mariela Hotel.
Haemi ialah ketua pasukan perhubungan awam di Mariela Hotel.
- [Young Yujeong] Do you want to eat this too? - [Jay] Hae-mi’s mother is
- [Young Yujeong] Adakah anda mahu makan ini juga? - [Jay] Ibu Hae-mi ialah
Korean political and business figures fairy coming and going
Tokoh politik dan perniagaan Korea peri datang dan pergi
I am the president of Daeseongak.
Saya presiden Daeseongak.
[Young Haemi] Did you buy this bag?
[Young Haemi] Adakah anda membeli beg ini?
Awesome, I was going to buy this
Hebat, saya akan membeli ini
[Jay] Haemi is among us The most jealous
[Jay] Haemi ada di kalangan kita Yang paling cemburu
I have a lot of greed, but
Saya mempunyai banyak ketamakan, tetapi
- [Sound of young Hae-mi talking] - The most honest
- [Bunyi Hae-mi muda bercakap] - Yang paling jujur
He is also a trustworthy friend.
Dia juga seorang kawan yang boleh dipercayai.
This is Goyeonna
Ini ialah Goyeonna
Mr. Yuna Did you say you're a fashion designer?
Encik Yuna Adakah anda mengatakan anda seorang pereka fesyen?
[Jay] Yoo Yoo-na
[Jay] Yoo Yoo-na
Majored in fashion design Full of sense
Mengambil jurusan reka bentuk fesyen Penuh akal
- I made it. - [Little Hae-mi’s surprised gasp]
- Saya berjaya. - [Hae-mi kecil terkejut]
[Young Haemi] Daebak
[Young Haemi] Daebak
It's pretty even when worn around the neck.
Cantik walaupun dipakai di leher.
- Tie it to the bag handle - [Young Yujeong] Really?
- Ikat pada pemegang beg - [Young Yujeong] Betul ke?
- You can use Twilly. - [Young Yujeong’s excited words]
- Anda boleh menggunakan Twilly. - [Kata-kata teruja Young Yujeong]
[Jay] Yuna looks chic
[Jay] Yuna kelihatan bergaya
From behind A friend who takes care of us the best
Dari belakang Kawan yang menjaga kita dengan sebaiknya
No, let's go eat pasta.
Tidak, mari kita pergi makan pasta.
[Jay] Among us Although I was the last to join
[Jay] Antara kita Walaupun saya yang terakhir menyertainya
Hot and loyal
Panas dan setia
[Sound of people talking]
[Bunyi orang bercakap]
- This is today’s protagonist. - [Calm music]
- Ini adalah protagonis hari ini. - [Muzik tenang]
I love you most in the world Our Yujeong
Saya paling sayang awak dalam dunia Yujeong kami
[Jay] The star of this bridal shower
[Jay] Bintang mandi pengantin ini
oil well
telaga minyak
Yujeong is She is the only daughter of the Youngun Cultural Foundation.
Yujeong adalah Dia adalah anak perempuan tunggal Yayasan Kebudayaan Youngun.
- [Sound of young Hae-mi talking] - among us
- [Bunyi Hae-mi muda bercakap] - antara kita
Knows how to be most considerate of others deep friend
Tahu bagaimana untuk menjadi yang paling bertimbang rasa terhadap orang lain kawan yang mendalam
[Young Yuna] Hey Let's take a picture of the four of us
[Yuna Muda] Hei Jom tangkap gambar kami berempat
[Jay] Due to the aftereffects of polio
[Jay] Akibat kesan polio
My legs hurt a little.
Kaki saya sakit sedikit.
[Sound of people talking]
[Bunyi orang bercakap]
[Men] Congratulations!
[Lelaki] Tahniah!
- [Rhythmic music] - [Jay] We didn’t hold back.
- [Muzik berirama] - [Jay] Kami tidak menahan diri.
When the four come together, it becomes precious and special. Like a four leaf clover
Apabila keempat-empat bersatu, ia menjadi berharga dan istimewa. Seperti semanggi empat daun
Good luck always I thought you were on our side
Semoga berjaya selalu Saya fikir anda berada di pihak kami
our friendship was perfect
persahabatan kami sempurna
that day
hari itu
- Until that happens. - [Camera shutter sound effect]
- Sehingga itu berlaku. - [Kesan bunyi pengatup kamera]
- [Exciting music plays] - [People cheering]
- [Permainan muzik yang menarik] - [Orang ramai bersorak]
[Scheme] For today, my sisters So that we can have fun
[Skema] Untuk hari ini, saudara-saudaraku Supaya kita boleh berseronok
you must do well
anda mesti berbuat baik
[Guys] Yes, I understand.
[Guys] Ya, saya faham.
[Haemi] Oh, that’s it, it’s hot.
[Haemi] Oh, itu sahaja, panas.
It looks like you are practicing silence.
Nampaknya anda sedang berlatih senyap.
Mr. Doshik like CCTV I'm watching you
Encik Doshik suka CCTV Saya memerhati awak
How do we play?
Bagaimana kita bermain?
[Do-sik’s breathing sounds mixed with laughter]
[Bunyi pernafasan Do-sik bercampur ketawa]
True
betul
So!
Jadi!
[Yoojeong] You don’t have to go.
[Yoojeong] Anda tidak perlu pergi.
Hae-mi was joking.
Hae-mi bergurau.
You can have fun without me
Anda boleh berseronok tanpa saya
[Scheme] I go home
[Skim] Saya pulang ke rumah
Quietly call Mr. Yoojung Because I'll be waiting
Senyap-senyap panggil Encik Yoojung Kerana saya akan menunggu
Have fun today
Berseronoklah hari ini
- [Laughs] - [Music sound heard from far away]
- [Ketawa] - [Bunyi muzik kedengaran dari jauh]
[Sound of Do-sik gulping down]
[Bunyi Do-sik meneguk air liur]
[Sound of Dosik’s footsteps walking away]
[Bunyi tapak kaki Dosik berjalan pergi]
[Yujeong’s footsteps moving away]
[Langkah kaki Yujeong menjauh]
[Exciting music plays]
[Permainan muzik yang menarik]
- [Man] Are you okay? ah - [Jay] Yes
- [Lelaki] Adakah anda baik-baik saja? ah - [Jay] Ya
Would you like a drink?
Adakah anda ingin minum?
Oh, no, no, I…
Oh, tidak, tidak, saya…
Oh, then let me follow you.
Oh, kalau begitu biar saya ikut awak.
[Jay laughs] Ah I'm fine
[Jay ketawa] Ah saya sihat
- [Yoojeong] Jae-i has a trial tomorrow? - [Jay] Oh
- [Yoojeong] Jae-i ada perbicaraan esok? - [Jay] Oh
- [Sound of clinking glasses] - Public defender
- [Bunyi cermin mata berdenting] - Pertahanan awam
Are there days without trial? I do it 70 times a month.
Adakah terdapat hari tanpa percubaan? Saya melakukannya 70 kali sebulan.
Oh, that number 70, to me Is it really all that important?
Oh, nombor 70 itu, bagi saya Adakah itu semua sangat penting?
Yes, you be just today too
Ya, anda hanya hari ini juga
I’m going to deviate today [laughter]
Saya akan menyimpang hari ini [ketawa]
- [Laughs] - [Sound of clinking glasses]
- [Ketawa] - [Bunyi cermin mata berdenting]
[Haemi] There are a lot of eyes here.
[Haemi] Terdapat banyak mata di sini.
Shall we fall in?
Adakah kita akan jatuh?
[Yoojeong] Haemiya
[Yoojeong] Haemiya
Hey, Haemi!
Hei, Haemi!
[Yuna and Jay's surprised sounds]
[Bunyi terkejut Yuna dan Jay]
[Jay] I’ll pick it up
[Jay] Saya akan mengambilnya
- Uh - [Mobile phone vibrating sound]
- Eh - [Bunyi bergetar telefon bimbit]
[nervous music]
[muzik gugup]
[Sharp sound effect]
[Kesan bunyi yang tajam]
Did you say your honeymoon was in Switzerland?
Adakah anda mengatakan bulan madu anda berada di Switzerland?
[Yoojeong] Oh I'm planning to stop by France.
[Yoojeong] Oh Saya bercadang untuk singgah ke Perancis.
[Yuna’s response and laughter]
[Respons dan ketawa Yuna]
[Haemi’s heavy breathing]
[Nafas berat Haemi]
Mr.
En.
Overdoing it, are you?
Berlebihan, adakah anda?
[Sound of door rattling]
[Bunyi pintu diketuk]
[Haemi] Give it to me
[Haemi] Berikan kepada saya
[Man] What?
[Lelaki] Apa?
Is this still a joke?
Adakah ini masih gurauan?
[Sighing] Ah I didn't prepare today
[Mengeluh] Ah Saya tidak membuat persiapan hari ini
They say only innocent people come
Mereka mengatakan hanya orang yang tidak bersalah yang datang
[Sound of crashing]
[Bunyi terhempas]
Are you criticizing everyone for being weak?
Adakah anda mengkritik semua orang kerana lemah?
[frustrated breathing]
[bernafas kecewa]
No get out!
Jangan keluar!
Watch your mouth
Jaga mulut anda
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
AC!
AC!
[Anxious breathing]
[Pernafasan cemas]
[Sound of intake of breath]
[Bunyi menarik nafas]
[Heavy breathing]
[Pernafasan berat]
- [Rattling sound] - [Nervous breathing]
- [Bunyi berderit] - [Pernafasan saraf]
[Haemi’s heavy breathing]
[Nafas berat Haemi]
Mr. [takes a deep breath]
Encik [tarik nafas dalam-dalam]
[shaking breath] To whom? Why not contact me?
[menghela nafas] Kepada siapa? Mengapa tidak menghubungi saya?
[The sound of water is heard]
[Bunyi air kedengaran]
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
[Yuna's surprised gasp] What's wrong?
[Yuna terkejut] Ada apa?
I saw it
Saya melihatnya
A text message from Mr. Do-sik
Mesej teks daripada Encik Do-sik
[panicked breathing]
[nafas panik]
you
awak
Yoo-jeong secretly Have you contacted Mr. Do-sik?
Yoo-jeong secara rahsia Adakah anda telah menghubungi Encik Do-sik?
No, Mr. Do-sik Why do I call you to my hotel room?
Tidak, Encik Do-sik Kenapa saya panggil awak ke bilik hotel saya?
How do I know?
Bagaimana saya tahu?
I guess I got sick after taking the medicine.
Saya rasa saya jatuh sakit selepas makan ubat.
What?
apa?
Mr. Dosik, do you do drugs?
Encik Dosik, adakah anda mengambil dadah?
[nervous music]
[muzik gugup]
no, i mean
tidak, maksud saya
[sigh]
[mengeluh]
uh
eh
[Yuna] That’s right
[Yuna] Betul
That bastard is a druggie.
Bajingan itu adalah penagih dadah.
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
No, how did you know?
Tidak, bagaimana anda tahu?
[Jay] That shouldn’t be a secret
[Jay] Itu tidak sepatutnya menjadi rahsia
Even Yujeong doesn’t know
Yujeong pun tidak tahu
How did you know, you won't tell me?
Bagaimana anda tahu, anda tidak akan memberitahu saya?
ok
ok
I'll go and ask in person.
Saya akan pergi dan bertanya secara peribadi.
This hotel suite You said it was room 2401, right?
Suite hotel ini Awak kata itu bilik 2401, kan?
- [Yuna] Do Jae Yi - [Soaring music]
- [Yuna] Do Jae Yi - [Muzik yang melambung tinggi]
You saw Yujeong happy earlier.
Awak nampak Yujeong gembira tadi.
Do you want to ruin it?
Adakah anda mahu merosakkannya?
Yes, Yoojeong
Ya, Yoojeong
To Yoo-jeong rather than Do-sik It would be better to speak first
Kepada Yoo-jeong daripada Do-sik Lebih baik bercakap dahulu
[Jay] Ji’s fiancé
[Jay] tunang Ji
What is this guy doing?
Apa yang lelaki ini buat?
At least you should know, right?
Sekurang-kurangnya anda harus tahu, bukan?
[Yuna] Jay
[Yuna] Jay
Jay! [urgent footsteps]
Jay! [langkah segera]
Mr. Dosik
Encik Dosik
Medicine?
ubat?
- [Sound of people talking] - [Rhythmic music plays]
- [Bunyi orang bercakap] - [Muzik berirama dimainkan]
[Yoojeong] Hey
[Yoojeong] Hei
Where did you guys go and leave me alone?
Ke mana kamu pergi dan tinggalkan saya sendirian?
[Jay] Hey, I’m sorry. Could you please make room for me?
[Jay] Hei, saya minta maaf. Bolehkah anda memberi ruang untuk saya?
We have something to talk about between us.
Kami ada sesuatu untuk dibincangkan antara kami.
[People talking noisily]
[Orang ramai bercakap bising]
Yoo Jeong Ah
Yoo Jeong Ah
[Jay] You know Do-sik?
[Jay] Awak kenal Do-sik?
Dojae, you really…
Dojae, awak betul-betul…
[Yujeong is surprised] Wait a minute
[Yujeong terkejut] Tunggu sebentar
[surprised gasp]
[terkejut]
It moved
Ia bergerak
I moved for the first time today
Saya berpindah buat kali pertama hari ini
- You… - [Yujeong’s light smile]
- awak… - [senyuman ringan Yujeong]
- [Meaningful music] - Uh
- [Muzik bermakna] - Eh
- I'm pregnant. - [Haemi’s surprised gasp]
- Saya mengandung. - [Haemi terkejut]
[Yoojeong] It’s been 4 months
[Yoojeong] Sudah 4 bulan
Until the stabilization period arrives So you have to be careful
Sehingga tempoh penstabilan tiba Jadi anda perlu berhati-hati
I didn't say anything
Saya tidak berkata apa-apa
[light laughter]
[ketawa ringan]
Was your baby happy today?
Adakah bayi anda gembira hari ini?
I just moved [laughter]
Saya baru sahaja bergerak [ketawa]
Can't you believe it?
tak percaya ke?
I can't believe it either
Saya pun tak percaya
That I become a mother
Bahawa saya menjadi seorang ibu
[happy breathing]
[selamat bernafas]
Congratulations, Jay
Tahniah, Jay
Congratulations, guys.
Tahniah, kawan-kawan.
I'm so happy
Saya sangat gembira
[Yujeong’s happy breathing]
[Nafas gembira Yujeong]
I feel like I'm going to die of happiness
Saya rasa seperti saya akan mati kerana kebahagiaan
[happy breathing]
[selamat bernafas]
Oh, yeah [laughter]
Oh, ya [ketawa]
Congratulations, Yujeong!
Tahniah, Yujeong!
[Haemi] What did I say?
[Haemi] Apa yang saya katakan?
You said it was a pumpkin seed, right?
Awak kata itu biji labu kan?
He pretended to be innocent, but then he was just like a kid.
Dia berpura-pura tidak bersalah, tetapi kemudian dia seperti kanak-kanak.
- [Yoojeong] Hey [laughter] - [Haemi’s laughter]
- [Yoojeong] Hei [ketawa] - [ketawa Haemi]
[Haemi] Now, let’s toast
[Haemi] Sekarang, mari kita bersulang
- Joo Yoo-jeong becomes a mother! [Elasticity] - [Yujeong’s laughter]
- Joo Yoo-jeong menjadi seorang ibu! [Keanjalan] - [ketawa Yujeong]
[Haemi and Yujeong’s laughter]
[Ketawa Haemi dan Yujeong]
Congratulations, Yujeong!
Tahniah, Yujeong!
Thanks [laughs]
Terima kasih [ketawa]
[Yuna] Congratulations to you too
[Yuna] Tahniah kepada awak juga
It's something to celebrate
Ia sesuatu untuk diraikan
yes
ya
Congratulations, Yujeong!
Tahniah, Yujeong!
Thank you, Jay
Terima kasih, Jay
- [Haemi, Yuna] Congratulations - Thank you [laughter]
- [Haemi, Yuna] Tahniah - Terima kasih [ketawa]
[Yoojeong] Guys, thank you so much for today.
[Yoojeong] Kawan-kawan, terima kasih banyak untuk hari ini.
- I'll go first, be careful. - [Music sound heard from far away]
- Saya pergi dulu, hati-hati. - [Bunyi muzik kedengaran dari jauh]
- [Haemi] Bye, go in. - [Yuna] Go
- [Haemi] Bye, masuk. - [Yuna] Pergi
- [Yoojeong] Uh - [Jay] Go in
- [Yoojeong] Eh - [Jay] Masuk
[Car engine sound]
[Bunyi enjin kereta]
- [Car engine sound receding] - [Meaningful music]
- [Bunyi enjin kereta surut] - [Muzik bermakna]
- Hey, it's Yuna. - [Yuna] I’m going too.
- Hei, itu Yuna. - [Yuna] Saya juga akan pergi.
[Sound of car door opening]
[Bunyi pintu kereta dibuka]
- [Sound of car door closing] - [Haemi] Yes
- [Bunyi pintu kereta ditutup] - [Haemi] Ya
[Car engine sound receding]
[Bunyi enjin kereta surut]
Uh, I'm Mr. Darry. We arrived at the parking lot.
Eh, saya Encik Darry. Kami tiba di tempat letak kereta.
- [Haemi] I’ll go too. - Uh, go.
- [Haemi] Saya akan pergi juga. - Eh, pergi.
[Jay's sigh]
[Keluh Jay]
[Oncoming car driving sound]
[Bunyi memandu kereta datang]
[Sound of car door opening]
[Bunyi pintu kereta dibuka]
[Sound of car door closing]
[Bunyi pintu kereta ditutup]
[Doorbell sounds]
[Loceng pintu berbunyi]
[panicked breathing]
[nafas panik]
Are you here?
Adakah anda di sini?
[Dreamy music]
[Muzik mimpi]
[Faintly audible people's exclamations]
[Samar-samar kedengaran seruan orang]
[Dark sound effect]
[Kesan bunyi gelap]
[Man's bizarre exclamation]
[Seruan pelik lelaki]
[eerie music]
[muzik ngeri]
[Sang-guk] Last night At the Grand Gangbo Hotel
[Sang-guk] Malam tadi Di Hotel Grand Gangbo
- A man was murdered. - [Camera shutter sound]
- Seorang lelaki telah dibunuh. - [Bunyi pengatup kamera]
The victim is National Assembly member Ki Yun-cheol. As the only son, Gido-sik...
Mangsa ialah ahli Dewan Negara Ki Yun-cheol. Sebagai anak lelaki tunggal, Gido-sik...
Grand Gangbo Hotel’s CCTV disappears
Hotel Grand Gangbo CCTV hilang
To the crime tool that will be a decisive clue
Kepada alat jenayah yang akan menjadi petunjuk yang menentukan
[Reporter] No traces not found
[Pemberita] Tiada kesan tidak dijumpai
Police search for suspects In the midst of difficulties...
Polis mencari suspek Di tengah kesusahan...
Son of National Assembly member Ki Yun-cheol
Anak kepada ahli Dewan Negara Ki Yun-cheol
Mr. Ki Do-sik’s murder case The police investigating
Kes pembunuhan Encik Ki Do-sik Polis sedang menyiasat
[Sang-guk] Today’s prime suspect 4 women
[Sang-guk] Suspek utama hari ini 4 perempuan
- Urgently arrested - [Camera shutter sound]
- Ditangkap segera - [Bunyi pengatup kamera]
They are close friends
Mereka adalah kawan rapat
On the day of the incident At the membership bar in the hotel basement
Pada hari kejadian Di bar keahlian di tingkat bawah tanah hotel
It is known that he enjoyed the party...
Adalah diketahui bahawa dia menikmati pesta itu...
[Junghyeon] Joo Yoo-jeong
[Junghyeon] Joo Yoo-jeong
Mr. Prayer's body This is your first time discovering it?
jenazah encik sembahyang Ini kali pertama anda menemuinya?
Maybe
Mungkin
Two people were fighting Isn’t that what happened?
Dua orang sedang bergaduh Bukankah itu yang berlaku?
[Yoojeong] I want to kill you
[Yoojeong] Saya nak bunuh awak
[Schematic] Kill me, you Mojiri!
[Skema] Bunuh saya, anda Mojiri!
[Yoojeong] That
[Yoojeong] Itu
[In a strained voice] That person’s child I have it
[Dengan suara yang tegang] Anak orang itu saya ada
[Junghyeon] Hae-mi Yoon
[Junghyeon] Hae-mi Yoon
You went to that room There is evidence like this!
Awak pergi ke bilik itu Ada bukti seperti ini!
You druggy bitch!
Anda jalang dadah!
- [Junghyeon] Mr. Do Jae Yi - [Sound of clattering down]
- [Junghyeon] Encik Do Jae Yi - [Bunyi bunyi berdenting]
Did you drink with Mr. Gido-sik?
Adakah anda minum dengan Encik Gido-sik?
Then did you fight?
Kemudian adakah anda bergaduh?
[A man's strange breathing sound]
[Bunyi pernafasan pelik seorang lelaki]
[Slamming the desk] Dojae-i!
[Menghempas meja] Dojae-i!
You were like this, right?
Awak dulu macam ni kan?
By stabbing me with a knife like this!
Dengan menikam saya dengan pisau seperti ini!
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
- [Sigh] - [Sound of picking up cell phone]
- [Mengeluh] - [Bunyi mengangkat telefon bimbit]
- [Mobile phone operation sound] - What?
- [Bunyi operasi telefon bimbit] - Apa?
[Anxious breathing]
[Pernafasan cemas]
You found the real culprit?
Anda menemui punca sebenar?
[Intense sound effect]
[Kesan bunyi yang kuat]
Son of Rep. Ki Yun-cheol
Anak kepada Rep. Ki Yun-cheol
Mr. Ki Do-sik's killer has been revealed.
Pembunuh Encik Ki Do-sik telah didedahkan.
The culprit is involved in an entertainment business. 32-year-old Goh Mo-yang
Pelaku terlibat dalam perniagaan hiburan. Goh Mo-yang, 32 tahun
Go Yang-eun Mr. Gido-sik, whom I always admired,
Pergi Yang-eun Encik Gido-sik, yang selalu saya kagumi,
For marrying another woman Holding a grudge…
Kerana berkahwin dengan wanita lain Menahan dendam…
[Haemi] Hey, Yoo Yoo-na!
[Haemi] Hei, Yoo Yoo-na!
[Jay] Hey, wait a minute. Can I talk to you?
[Jay] Hei, tunggu sebentar. Boleh saya bercakap dengan awak?
[Police] Please do that.
[Polis] Tolong buat itu.
you
awak
Did you really kill him?
Adakah anda benar-benar membunuhnya?
[in a trembling voice] Really Did you kill him, prayer ceremony?
[dengan suara yang menggeletar] Sungguh Adakah anda membunuhnya, upacara sembahyang?
[absurd gasping sound]
[bunyi tercungap-cungap tidak masuk akal]
I heard you were a fake college student?
Saya dengar awak pelajar kolej palsu?
[Haemi] Besides, not a fashion designer
[Haemi] Selain itu, bukan pereka fesyen
I was a bar madam
Saya seorang puan bar
[Bewildered] What the hell? How many years have you been fooling us?
[Bangkit] Apa kejadahnya? Dah berapa tahun awak menipu kami?
Oh, okay, tell me that.
Oh, okay, beritahu saya itu.
Is that true too?
Adakah itu benar juga?
You made us pray You sold it?
Anda membuat kami berdoa Anda menjualnya?
- [Haemi’s angry breathing] - [Dark Music]
- [Nafas marah Haemi] - [Muzik Gelap]
Hey, are you human?
Hei, adakah anda manusia?
[Shouting] How could you be human!
[Menjerit] Bagaimana anda boleh menjadi manusia!
[Yujeong moans] Ah, Haemi.
[Yujeong mengerang] Ah, Haemi.
- [In a trembling voice] Let's just go. - [Haemi’s surprised gasp]
- [Dengan suara yang menggeletar] Mari kita pergi. - [Haemi terkejut]
I'm so tired [heavy breathing]
Saya sangat letih [nafas berat]
[Yuna] So
[Yuna] Jadi
[in a trembling voice] So Is it like this?
[dengan suara yang menggeletar] Jadi Adakah ia seperti ini?
Is that why I ended up like this?
Adakah itu sebabnya saya berakhir seperti ini?
[absurd laughter]
[ketawa tidak masuk akal]
[Yuna’s heavy breathing]
[Nafas berat Yuna]
[Yuna] How How can this be, how!
[Yuna] Bagaimana Macam mana boleh jadi, macam mana!
uh? Still Still we are friends
eh? Masih Tetap kami berkawan
[Screaming] We were friends!
[Menjerit] Kami berkawan!
[Yuna’s crying sound]
[bunyi tangisan Yuna]
[Haemi] Yoo Jeong-ah
[Haemi] Yoo Jeong-ah
- [Crying] - [Police] Take them out
- [Menangis] - [Polis] Bawa mereka keluar
- [Yuna’s crying] - Take him out.
- [Yuna menangis] - Bawa dia keluar.
[Yuna crying] Let go, let go!
[Yuna menangis] Lepaskan, lepaskan!
[Haemi] Yoo-jeong, Yoo-jeong!
[Haemi] Yoo-jeong, Yoo-jeong!
[Screaming] Let go!
[Menjerit] Lepaskan!
It's not me!
Ia bukan saya!
[Hae-mi's voice rings] Yoo-jeong!
[Suara Hae-mi berdering] Yoo-jeong!
- [Hae-mi] Yoo-jeong, come to your senses! - [Jay] Yoojeong!
- [Hae-mi] Yoo-jeong, sedarkan diri! - [Jay] Yoojeong!
[Yuna] Yoojeong!
[Yuna] Yoojeong!
[Yuna’s grumbling sound]
[Bunyi Yuna yang merungut]
You know it’s not! You guys know!
Anda tahu ia tidak! Kalian tahu!
It's not me!
Ia bukan saya!
Let go, let go!
Lepaskan, lepaskan!
[Jay] Did you wear a mask?
[Jay] Adakah anda memakai topeng?
[Eun-ok] Yes, I wrote it.
[Eun-ok] Ya, saya menulisnya.
mask
topeng
When the boss rapes me
Apabila bos merogol saya
What mask?
topeng apa?
What about color?
Bagaimana dengan warna?
Maybe
Mungkin
Something like a sign in English Wasn't it there?
Sesuatu seperti tanda dalam bahasa Inggeris Bukankah di sana?
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
[Eun-ok] I’m Attorney Do Jae-i. You did it, right?
[Eun-ok] Saya Peguam Do Jae-i. Anda melakukannya, bukan?
This famous person
Orang terkenal ini
That you will represent me Thanks but
Bahawa anda akan mewakili saya Terima kasih tetapi
I'm not appealing.
Saya tidak merayu.
Then there is no need to say it.
Kemudian tidak perlu untuk mengatakannya.
Having the courage to die
Mempunyai keberanian untuk mati
Don't you have the courage to fight?
Adakah anda tidak mempunyai keberanian untuk melawan?
So what should I do?
Jadi apa yang perlu saya lakukan?
No one listens to me
Tiada siapa yang mendengar saya
[Eun-ok] No one believes me
[Eun-ok] Tiada siapa percaya saya
[Eun-ok’s trembling breathing]
[Eun-ok bernafas terketar-ketar]
It's better to die
Lebih baik mati
[Sound of pills rattling]
[Bunyi pil berbunyi]
[Jay] That’s foolish.
[Jay] Itu bodoh.
I'm dying The truth won't be resolved
Saya sedang nazak Kebenaran tidak akan diselesaikan
Maybe
Mungkin
If you believe me
Jika anda percaya saya
Do you have the courage to speak up?
Adakah anda mempunyai keberanian untuk bersuara?
The lawyer
Peguam itu
Why do you trust me?
Kenapa awak percayakan saya?
Because I can see it
Kerana saya dapat melihatnya
Kim Eun-ok’s eyes are filled with It's unfair
Mata Kim Eun-ok dipenuhi dengan Ia tidak adil
[Jay’s light sigh]
[Keluh ringan Jay]
[light sigh]
[mengeluh ringan]
The guy who did that to you
Lelaki yang buat kau macam tu
Just like a normal person Are you going to let me live?
Sama seperti orang biasa Adakah anda akan membiarkan saya hidup?
i can do it
saya boleh buat
[Jay] That guy What an ugly guy.
[Jay] Lelaki itu Lelaki yang hodoh.
To the people of the world I will expose everything
Kepada penduduk dunia Saya akan dedahkan semuanya
- I can do it. - [Calm music]
- Saya boleh melakukannya. - [Muzik tenang]
[Sniffling breathing]
[Terhidu nafas]
[sniffling sound]
[bunyi sedutan]
- [Eunok] I - [Meaningful music]
- [Eunok] Saya - [Muzik bermakna]
Daesoon Apparel
Pakaian Daesoon
I'm Kim Man-bok's secretary.
Saya setiausaha Kim Man-bok.
That day
hari tu
The boss gave me coffee
Bos memberi saya kopi
I knew it as soon as I drank it.
Saya mengetahuinya sebaik sahaja saya meminumnya.
something is wrong
ada yang tak kena
[Dosik’s evil laughter]
[Ketawa jahat Dosik]
I lost my mind
Saya hilang akal
When I open my eyes again
Apabila saya membuka mata saya semula
The boss wears an ugly mask
Bos pakai topeng hodoh
It was on top of me.
Ia berada di atas saya.
Then
Kemudian
Finally, me...
Akhirnya, saya...
[Man's bizarre exclamation]
[Seruan pelik lelaki]
[dark music]
[muzik gelap]
[A man's strange breathing sound]
[Bunyi pernafasan pelik seorang lelaki]
[Sound of holding back tears]
[Bunyi menahan sebak]
[Eun-ok’s crying sound]
[bunyi tangisan Eun-ok]
Maybe
Mungkin
mask color
warna topeng
Do you remember?
Adakah anda ingat?
[Heavy sound effect]
[Kesan bunyi berat]
[In a trembling voice] Ha I think it was white
[Dengan suara yang menggeletar] Ha Saya fikir ia adalah putih
[eerie music]
[muzik ngeri]
in english
dalam bahasa inggeris
alphabet A Wasn't it engraved?
abjad A Bukankah ia diukir?
[Crying] I don’t know.
[Menangis] Saya tidak tahu.
[Eunok] I’m so scared
[Eunok] Saya sangat takut
I had my eyes closed tight.
Mata saya tertutup rapat.
[Sniffling] But lawyer.
[Menghidu] Tetapi peguam.
That other thing I remember it so vividly
Perkara lain itu Saya mengingatinya dengan jelas
That strange moan
erangan pelik itu
sticky breathing sound
bunyi pernafasan melekit
Even those creepy touches
Malah sentuhan yang menyeramkan itu
[sniffling sound]
[bunyi sedutan]
[Crying] I'm so scared
[Menangis] Saya sangat takut
I'm still scared to death
Saya masih takut mati
[sniffling sound]
[bunyi sedutan]
But the boss
Tetapi bos
It's because I like it.
Ini kerana saya suka.
Rather, they accused me of being a flower snake.
Sebaliknya, mereka menuduh saya sebagai ular bunga.
I even filed charges of blackmail and false accusation.
Saya juga memfailkan tuduhan memeras ugut dan tuduhan palsu.
[Sniffling] No, oh my god. Where is this law?
[Menghidu] Tidak, ya tuhanku. Di manakah undang-undang ini?
This law [sobbing]
Undang-undang ini [sebak]
[Eun-ok’s sobbing]
[Eun-ok menangis]
[Sound of iron door opening]
[Bunyi pintu besi dibuka]
[Jay] That mask
[Jay] Topeng itu
- Where did you get it? - [Sound of iron door closing]
- Di mana anda mendapatkannya? - [Bunyi pintu besi ditutup]
[Yongpil] It’s your wife.
[Yongpil] Ini isteri awak.
[Jay] Your wife?
[Jay] Isteri awak?
[Yongpil] The wife used to travel well. I got it from the membership bar
[Yongpil] Isteri pernah mengembara dengan baik. Saya mendapatnya daripada bar keahlian
Kim Man-bok was interviewed by the police. I heard you said that?
Kim Man-bok telah ditemu bual oleh polis. Saya dengar awak cakap macam tu?
[Jay] I have to go find it right away. That membership
[Jay] Saya perlu pergi mencarinya dengan segera. keahlian itu
And the manager
Dan pengurus
About Mrs. Kim Man-bok Please find out
Tentang Puan Kim Man-bok Sila ambil tahu
Everything I know
Semua yang saya tahu
[Mysterious music plays]
[Muzik misteri dimainkan]
[deep breath]
[nafas dalam-dalam]
[shoes clattering]
[kasut berdenting]
[Sound of shoe zipper closing]
[Bunyi zip kasut ditutup]
[Sound of tapping feet]
[Bunyi kaki mengetuk]
[breathing sound]
[bunyi pernafasan]
[Heungsik] Hey, team leader Song Jehyeok.
[Heungsik] Hei, ketua pasukan Song Jehyeok.
This is not a welfare foundation It's a cultural foundation.
Ini bukan yayasan kebajikan Ia adalah asas budaya.
In that damn orphanage The money I brought
Di rumah anak yatim yang terkutuk itu Duit yang saya bawa
Rather than spending money on cultural events What if there are more?
Daripada membelanjakan wang untuk acara kebudayaan Bagaimana jika ada lagi?
[Jehyuk] In the cultural blind spot To children
[Jehyuk] Di tempat buta budaya Kepada kanak-kanak
What fosters artistry
Apa yang memupuk kesenian
Rather, our foundation’s If you think about the future...
Sebaliknya, asas kami Jika anda berfikir tentang masa depan...
- stop - [Heungsik] I like the future of the foundation.
- berhenti - [Heungsik] Saya suka masa depan yayasan itu.
[Heungsik] Artistry is a must
[Heungsik] Kesenian adalah satu kemestian
Only for children in daycare Is there one?
Hanya untuk kanak-kanak di taska Adakah terdapat satu?
That's pouring water into a bottomless pot. where is that
Itu mencurah air ke dalam periuk tanpa dasar. di mana itu
Stop it
hentikan
[sigh]
[mengeluh]
[Yujeong’s sigh]
[Keluh Yujeong]
What is the director’s intention? I understand enough
Apakah niat pengarah? Saya cukup faham
I'll come to a conclusion soon
Saya akan membuat kesimpulan tidak lama lagi
Today's meeting is I'll end here
Mesyuarat hari ini ialah Saya akan berakhir di sini
[Heungsik sighs in disapproval]
[Heungsik mengeluh tidak bersetuju]
[Yoojeong] Team leader Song Jehyuk
[Yoojeong] Ketua pasukan Song Jehyuk
Please stay for a while
Sila tinggal sebentar
[Heungsik sighs]
[Heungsik mengeluh]
[Sound of door slamming]
[Bunyi pintu dihempas]
Team leader
Ketua pasukan
What the director said I think it makes sense
Apa kata pengarah Saya rasa ia masuk akal
[Yoojeong] Team leader After joining our foundation
[Yoojeong] Ketua pasukan Selepas menyertai yayasan kami
To the nursery Because the budget is too biased
Ke taska Kerana bajet terlalu berat sebelah
Moving…
Bergerak…
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
[deep sigh]
[menghela nafas panjang]
[Yujeong’s sigh]
[Keluh Yujeong]
I will always be the team leader It can't be a shield.
Saya akan sentiasa menjadi ketua pasukan Ia tidak boleh menjadi perisai.
So please, please be comfortable with the director...
Jadi tolonglah selesa dengan pengarah...
[Sound of Yujeong waking up]
[Bunyi Yujeong bangun]
[Yujeong’s shoes sound]
[bunyi kasut Yujeong]
[Jehyuk’s light sigh]
[Jehyuk mengeluh ringan]
[Yoojeong] Team leader Song Jehyuk, please leave.
[Yoojeong] Ketua pasukan Song Jehyuk, sila pergi.
Oh my
Ya ampun
Team leader
Ketua pasukan
[Jehyuk] When you’re with me
[Jehyuk] Apabila awak bersama saya
- These cumbersome things - [Sound of opening shoe zipper]
- Perkara yang menyusahkan ini - [Bunyi zip kasut dibuka]
I don't need it
Saya tidak memerlukannya
- relax - [Sound of rubbing legs]
- berehat - [Bunyi kaki digosok]
comfortably
dengan selesa
Team leader
Ketua pasukan
[Sighing] Mr. Jaehyuk
[Mengeluh] Encik Jaehyuk
before marriage You decided not to do this.
sebelum kahwin Anda memutuskan untuk tidak melakukan ini.
[light laughter]
[ketawa ringan]
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
[surprised gasp]
[terkejut]
[Continued cell phone vibrating sound]
[Bunyi bergetar telefon bimbit berterusan]
[Yujeong’s light breathing]
[Nafas ringan Yujeong]
Uh, Haemi.
Eh, Haemi.
Uh, wedding dress Gabon?
Eh, gaun pengantin Gabon?
Yeah, I'll have to check the time with Jay too.
Ya, saya juga perlu menyemak masa dengan Jay.
[Haemi] Yes, because Jay is the busiest.
[Haemi] Ya, kerana Jay adalah yang paling sibuk.
Jay, I have to be on time.
Jay, saya perlu menepati masa.
[Leo's footsteps]
[Jejak kaki Leo]
After Jae-yi’s trial ended on the 13th I have to do it
Selepas perbicaraan Jae-yi tamat pada 13hb Saya perlu melakukannya
How do you know Jay’s trial date?
Bagaimana anda tahu tarikh percubaan Jay?
[Laughing] If you look at social media, it’s live broadcasted.
[Ketawa] Jika anda melihat media sosial, ia disiarkan secara langsung.
Jay should be a regular celebrity
Jay sepatutnya menjadi selebriti biasa
[Leo] Sister, the food is ready. Come and have a hangover
[Leo] Kakak, makanan sudah siap. Datang dan mabuk
Uh, not home yet [laughter]
Eh, belum pulang [ketawa]
Yesterday in our hotel lounge new arrival
Semalam di lounge hotel kami baru sampai
While testing whiskey I drank too much all night
Semasa menguji wiski Saya minum terlalu banyak sepanjang malam
[Heavy breathing]
[Pernafasan berat]
Let's meet up and talk, yeah
Mari kita berjumpa dan bercakap, ya
[Haemi is happy] Oh, it looks delicious.
[Haemi gembira] Oh, nampak sedap.
[humorous music]
[muzik lucu]
[Haemi’s laughing breathing]
[Haemi ketawa bernafas]
[takes a breath]
[menarik nafas]
Ah, this smell
Ah, bau ini
[Haemi’s satisfying elasticity]
[Keanjalan Haemi yang memuaskan]
[light laughter]
[ketawa ringan]
[Leo] It’ll be a little sharper than usual.
[Leo] Ia akan menjadi lebih tajam sedikit daripada biasa.
I added 2 whole Cheongyang peppers.
Saya menambah 2 biji lada Cheongyang.
- [Rattling sound] - [Haemi’s slurping sound]
- [Bunyi berderit] - [bunyi sedutan Haemi]
[Haemi’s satisfied elasticity]
[Keanjalan berpuas hati Haemi]
Ah, Yujeong’s sister’s wedding. Are there two months left?
Ah, perkahwinan kakak Yujeong. Adakah tinggal dua bulan lagi?
[Haemi] Yes
[Haemi] Ya
Marrying an old maid is a very difficult situation.
Berkahwin dengan pembantu rumah tua adalah keadaan yang sangat sukar.
We also have to match our dresses. bridesmaid dresses
Kami juga perlu memadankan pakaian kami. pakaian pengantin perempuan
Wow, is your groom that handsome?
Wow, adakah pengantin lelaki anda begitu kacak?
No, like Yujeong. an introverted person
Tidak, seperti Yujeong. seorang yang introvert
If you make a big fuss like that
Kalau buat kecoh macam tu
I saw it once too I can't see Jay at all.
Saya melihatnya sekali juga Saya tidak dapat melihat Jay langsung.
But at the orphanage Teacher, then
Tetapi di rumah anak yatim Cikgu, kemudian
Doesn’t it just set the mood?
Bukankah ia hanya menetapkan mood?
[laughter]
[ketawa]
Put your suit on like crazy I have to go
Pakai sut awak macam orang gila Saya perlu pergi
Mariela Hotel Vice President As Yoon Hae-mi's husband
Naib Presiden Hotel Mariela Sebagai suami Yoon Hae-mi
I will do my best.
Saya akan buat yang terbaik.
[Haemi and Leo’s laughter]
[Ketawa Haemi dan Leo]
This is why I married you
Ini sebab saya berkahwin dengan awak
It's so bright in my head, it's a flower garden
Ia sangat terang di kepala saya, ia adalah taman bunga
In my head [sigh]
Dalam kepala saya [mengeluh]
- It's full of poison. - [Spoon clattering sound]
- Ia penuh dengan racun. - [Bunyi ketukan sudu]
Sister, no way…
Kakak, tidak mungkin…
[nervous music]
[muzik gugup]
Hey, don't worry I promised you when we got married
Hei, jangan risau Saya berjanji dengan awak apabila kita berkahwin
I won't do it
Saya tidak akan melakukannya
- [Sound of clinking dishes] - Sister
- [Bunyi masakan berdenting] - Kakak
[Leo] You should never take drugs
[Leo] Anda tidak boleh mengambil dadah
You know?
awak tahu?
[Sound of clattering down]
[Bunyi bunyi berdenting]
[humorous music]
[muzik lucu]
Then you can addict me
Kemudian anda boleh menagih saya
[Leo] Oh, don’t do it.
[Leo] Oh, jangan lakukannya.
- [Haemi] With something stronger - [Leo] What?
- [Haemi] Dengan sesuatu yang lebih kuat - [Leo] Apa?
[Haemi] Something like this
[Haemi] Sesuatu seperti ini
- [Leo] Right now? - [Haemi’s laughter]
- [Leo] Sekarang juga? - [ketawa Haemi]
- [Leo’s sound of strength]
- [Bunyi kekuatan Leo]
- [Mobile phone vibrating sound] - [Haemi] Hey, hey, give me a call
- [Bunyi bergetar telefon bimbit] - [Haemi] Hei, hei, hubungi saya
- [Leo] Who, who? - [Haemi] Hey, I have to get it.
- [Leo] Siapa, siapa? - [Haemi] Hei, saya perlu dapatkannya.
- [Leo] IC - [Haemi] Quickly, quickly
- [Leo] IC - [Haemi] Cepat, cepat
- [Leo’s sound of strength] - [Haemi] What is it?
- [Bunyi kekuatan Leo] - [Haemi] Apa itu?
uh? What's wrong with Jay?
eh? Apa masalah Jay?
- [Continued mobile phone vibration sound] - Just stay still.
- [Bunyi getaran telefon bimbit berterusan] - Hanya diam.
[Laughing] Oh, Jay.
[Ketawa] Oh, Jay.
Why are you so busy?
Kenapa awak sibuk sangat?
Leo?
Leo?
[Laughing] Stay next to me, just a moment
[Ketawa] Tinggal di sebelah saya, sekejap
[clearing throat]
[membersihkan tekak]
Oh my, we are super celebrities What happened to Attorney Do Jae-i?
Oh saya, kami adalah selebriti hebat Apa yang berlaku kepada Peguam Do Jae-i?
- [Laughs] - [Leo] Yes
- [Ketawa] - [Leo] Ya
Uh, the address of that store is It doesn't show up on the site
Eh, alamat kedai tu Ia tidak muncul di tapak
Because it’s a very secret club
Kerana ia adalah kelab yang sangat rahsia
Why?
kenapa?
Be a little hot today Do you want to play?
Panas sikit hari ni Adakah anda mahu bermain?
[Dreamy music]
[Muzik mimpi]
[Jay’s shoe sounds]
[bunyi kasut Jay]
- [Women’s laughter] - [Sound of clinking glasses]
- [Ketawa wanita] - [Bunyi cermin mata berdenting]
[Calm music plays]
[Muzik tenang dimainkan]
[Woman] Oh, congratulations
[Wanita] Oh, tahniah
I sent that flower snake bitch to prison.
Saya menghantar jalang ular bunga itu ke penjara.
[Bomi] What is celebration?
[Bomi] Apakah perayaan?
If you have committed a sin It's natural to be punished
Jika anda telah melakukan dosa Sudah lumrah untuk dihukum
- Wow, my sister is a real bodhisattva. - [Bomi’s laughter]
- Wah, kakak saya adalah seorang bodhisattva yang sebenar. - [ketawa Bomi]
[Woman] I am my husband In case of such an accident
[Wanita] Saya suami saya Sekiranya berlaku kemalangan seperti itu
No matter how much money you have, divorce is still an option.
Tidak kira berapa banyak wang yang anda ada, perceraian tetap menjadi pilihan.
[Sound of putting down a glass]
[Bunyi meletakkan gelas]
[laughter]
[ketawa]
- Oh my. - [Jay’s shoe sounds]
- Oh saya. - [bunyi kasut Jay]
No, isn't that the girl over there?
Tidak, bukankah itu gadis di sana?
[Sound of shoes coming down the stairs]
[Bunyi kasut turun dari tangga]
Right? Attorney Jae-i Do
Betul ke? Peguam Jae-i Do
[Employee] Welcome What kind of alcohol would you like to prepare?
[Pekerja] Selamat datang Apakah jenis alkohol yang anda ingin sediakan?
[Jay] More than that
[Jay] Lebih daripada itu
Can I see that mask?
Bolehkah saya melihat topeng itu?
yes
ya
[nervous music]
[muzik gugup]
[Sound of clinking glasses]
[Bunyi cermin mata berdenting]
[Nervous breathing]
[Pernafasan saraf]
[light sigh]
[mengeluh ringan]
[Muttering] No.
[Bergumam] Tidak.
[Employee] What is it?
[Pekerja] Apa itu?
[Laughing awkwardly] No.
[Ketawa janggal] Tidak.
rather than that
daripada itu
Why are you wearing a mask like this?
Kenapa awak pakai mask macam ni?
Concept?
Konsep?
[Responsive laughter]
[Ketawa responsif]
Can you give me this?
Bolehkah anda memberi saya ini?
It's an honor
Ia satu penghormatan
thank you
terima kasih
And please give me a blue one
Dan tolong berikan saya yang biru
[sigh]
[mengeluh]
No, why is the lawyer so pretty?
Tidak, mengapa peguam itu sangat cantik?
[Woman 1] Dermatology Do you know where I go?
[Wanita 1] Dermatologi Adakah anda tahu ke mana saya pergi?
- [Woman 2’s strange mouth sounds] - [Interesting Music]
- [Bunyi mulut pelik Wanita 2] - [Muzik Menarik]
- [Woman 2] Isn’t that watch a joke?
- [Wanita 2] Bukankah menonton itu satu jenaka?
Where is it?
di mana ia
[Woman 1] I don’t know where it is, but
[Wanita 1] Saya tidak tahu di mana ia, tetapi
I bet my wrist on ‘This is the price of a house’
Saya bertaruh pada 'Inilah harga sebuah rumah'
[Woman 2] I have ankles
[Wanita 2] Saya mempunyai buku lali
- [Woman 1] You don’t have ankles. - [Woman 2] Hey! IC
- [Wanita 1] Anda tidak mempunyai buku lali. - [Wanita 2] Hei! IC
[Woman 1 and Woman 2 laugh]
[Wanita 1 dan Wanita 2 ketawa]
[Woman 1’s voice]
[Suara Wanita 1]
[Woman 1 laughs]
[Wanita 1 ketawa]
[Jay] Over there Could you please take a look at my bag?
[Jay] Di sana Bolehkah anda melihat beg saya?
[Employee] Yes
[Pekerja] Ya
[rattling sound]
[bunyi berderit]
[Presiding Judge] Attorney
[Hakim Ketua] Peguam
Looking at the reasons for the appeal
Melihat kepada sebab rayuan
The accuser accused the defendant of sexual assault.
Penuduh menuduh defendan melakukan serangan seksual.
Conclusive evidence has been found?
Bukti konklusif telah ditemui?
[Jay] Yes
[Jay] Ya
As you know, there is no CCTV. Without any witnesses
Seperti yang anda tahu, tiada CCTV. Tanpa sebarang saksi
In a closed space with only the parties involved The crime committed
Dalam ruang tertutup dengan hanya pihak yang terlibat Jenayah yang dilakukan
statements between the parties This will be the most important evidence.
kenyataan antara pihak Ini akan menjadi bukti yang paling penting.
I am the accuser, Kim Man-bok. He said he sexually assaulted the defendant, Kim Eun-ok.
Saya yang menuduh, Kim Man-bok. Dia berkata dia melakukan serangan seksual terhadap defendan, Kim Eun-ok.
A recording of a confession secured
Rakaman pengakuan terjamin
- [People are upset] - [Manbok] I confessed?
- [Orang ramai kecewa] - [Manbok] Saya mengaku?
I have an objection
Saya ada bantahan
[Prosecutor] Now, the defendant With evidence that cannot exist
[Pendakwa] Sekarang, defendan Dengan bukti yang tidak boleh wujud
the holy judge I'm playing around
hakim yang suci Saya main-main
- [Heavy music] - Let's listen first and then decide.
- [Muzik berat] - Mari kita dengar dahulu dan kemudian buat keputusan.
[Judge] Let me hear it.
[Hakim] Biar saya dengar.
[Bomi in the recording is laughing] Put your face down
[Bomi dalam rakaman sedang ketawa] Letakkan muka anda ke bawah
You must be embarrassed to do something like that?
Mesti awak malu nak buat macam tu?
- If you see my mask stolen, - [Full laughter]
- Jika anda melihat topeng saya dicuri, - [Ketawa penuh]
[Manbok] Are you wearing a mask out of shame? I write it because it’s fun
[Manbok] Adakah anda memakai topeng kerana malu? Saya menulisnya kerana ia menyeronokkan
Kim Eun-ok too
Kim Eun-ok juga
Look at me wearing a mask Just trembling
Tengok saya pakai mask Hanya terketar-ketar
- [People murmuring] - [Full laughter in the recording]
- [Orang merungut] - [Ketawa penuh dalam rakaman]
[Manbok in the recording] Oh my How pitiful
[Manbok dalam rakaman] Oh my Sungguh menyedihkan
You almost let me go?
Awak hampir lepaskan saya?
[Bomi in the recording] Lee A cub worse than a dog
[Bomi dalam rakaman] Lee Anak lebih teruk daripada anjing
- [Full laughter] - [Bomi] Why do you have to
- [Ketawa penuh] - [Bomi] Kenapa awak perlu begitu
- [Bomi] Are you forced to do that? - [Full stomach] Is it illness?
- [Bomi] Adakah anda terpaksa berbuat demikian? - [Perut penuh] Adakah ia sakit?
[Manbok] Oh, I It's fun if you force it.
[Manbok] Oh, saya Seronok kalau paksa.
[Manbok in the recording] Hey Those rebelling things
[Manbok dalam rakaman] Hei Perkara-perkara yang memberontak itu
Just by force Just bam [evil laugh]
Hanya dengan paksaan Just bam [ketawa jahat]
As you can see, Kim Man-bok
Seperti yang anda boleh lihat, Kim Man-bok
[Jay] With my own mouth Defendant Kim Eun-ok
[Jay] Dengan mulut saya sendiri Defendan Kim Eun-ok
to sexual intercourse The fact that I did not agree
kepada hubungan seksual Hakikat bahawa saya tidak bersetuju
I force myself The fact that you had a relationship
Saya paksa diri Hakikat bahawa anda mempunyai hubungan
clearly acknowledged
diakui dengan jelas
I have an objection
Saya ada bantahan
[Prosecutor] How do I do this? I don't know if it was recorded or not
[Pendakwa] Bagaimanakah saya boleh melakukan ini? Saya tidak tahu sama ada ia dirakam atau tidak
This is clearly without permission from the party
Ini jelas tanpa kebenaran parti
This is an illegal recording.
Ini adalah rakaman haram.
- [Prosecutor] I have no evidence. - [Jay] No.
- [Pendakwa] Saya tiada bukti. - [Jay] Tidak.
[Jay] This is the person involved in the conversation Kim Man-bok's wife
[Jay] Ini adalah orang yang terlibat dalam perbualan Isteri Kim Man-bok
Bomi Choi recorded it herself. This is a legitimate file provided to me.
Bomi Choi merakamnya sendiri. Ini adalah fail sah yang diberikan kepada saya.
[Bomi is embarrassed] I I recorded that
[Bomi malu] Saya Saya merakam itu
The lawyer gave it to you?
Peguam memberikannya kepada anda?
Don't you remember?
Awak tak ingat?
At a bar in Cheongdam-dong
Di sebuah bar di Cheongdam-dong
[Jay] No matter how much he is my husband
[Jay] Tidak kira betapa dia suami saya
I committed a crime and must be punished
Saya melakukan jenayah dan mesti dihukum
with recording function You borrowed my watch.
dengan fungsi rakaman Awak pinjam jam saya.
[Sound of realized breathing]
[Bunyi nafas tersedar]
- [Interesting Music] - [Jay] Kleptomaniac?
- [Muzik Menarik] - [Jay] Kleptomaniac?
[Yongpil] Yes
[Yongpil] Ya
Choi Bomi is a stress-related kleptomaniac. I have a mental illness
Choi Bomi adalah kleptomaniak yang berkaitan dengan tekanan. Saya mempunyai penyakit mental
He is said to be particularly obsessed with watches.
Dia dikatakan sangat obses dengan jam tangan.
- [Rattling sound] - [Sound of people talking]
- [Bunyi berderit] - [Bunyi orang bercakap]
[Jay] Please look at my bag.
[Jay] Sila lihat beg saya.
[Sound of Jay’s shoes moving away]
[Bunyi kasut Jay bergerak pergi]
Hey, could you please give me a glass of water?
Hei, boleh tolong beri saya segelas air?
[Sound of clock being set down]
[Bunyi jam disetkan]
If you didn't borrow it
Jika anda tidak meminjamnya
Why is your wife Do you have my watch?
Kenapa isteri awak Adakah anda mempunyai jam tangan saya?
[Jay] Maybe
[Jay] Mungkin
Did you steal it?
Adakah anda mencurinya?
[Bomi] Uh, ah, ah, ah, no!
[Bomi] Eh, ah, ah, ah, tidak!
Boy, are you stealing?
Nak, awak mencuri?
What do you think of people?
Apa pendapat anda tentang orang?
[Presiding Judge] Choi Bomi
[Hakim Ketua] Choi Bomi
This recording has no evidence Whether it exists or not
Rakaman ini tiada bukti Sama ada ia wujud atau tidak
Madam, it depends on your answer.
Puan, terpulang pada jawapan anda.
please be clear
sila jelas
Bomi Choi herself A conversation with Mr. Kim Man-bok
Bomi Choi sendiri Perbualan dengan Encik Kim Man-bok
Did you record it?
Adakah anda merakamnya?
[Manbok] Hey
[Manbok] Hei
Say you stole it and go to jail
Katakan anda mencurinya dan pergi ke penjara
Otherwise, I have a store. You thief, Mr. Lee.
Kalau tak, saya ada kedai. Awak pencuri, Encik Lee.
[Bomi] Do you, a thief?
[Bomi] Adakah anda, seorang pencuri?
Who did I become like this? Mr.
Siapa aku jadi macam ni? En.
- [Manbok] Well, Mr. Lee. - [Bomi]
- [Manbok] Baiklah, Encik Lee. - [Bomi]
[Bomi's angry breathing] Judge!
[Nafas marah Bomi] Hakim!
That file is
Fail itu adalah
I told Attorney Do Jae-i borrow a watch
Saya memberitahu Peguam Do Jae-i meminjam jam tangan
It's true that I recorded it myself.
Memang saya rakam sendiri.
[Sound of people chatting]
[Bunyi orang bersembang]
Fuck you rapist.
Persetan dengan perogol.
[Bomi’s angry breathing] Chi
[Nafas marah Bomi] Chi
[light sigh]
[mengeluh ringan]
- [Noisy camera shutter sound] - [Sang-guk] He won the case today.
- [Bunyi pengatup kamera bising] - [Sang-guk] Dia memenangi kes itu hari ini.
You are continuing the undefeated legend.
Anda meneruskan lagenda yang tidak terkalahkan.
Well, if you take charge of it, The secret to winning
Nah, jika anda bertanggungjawab ke atasnya, Rahsia untuk menang
Are you separate?
Adakah anda berasingan?
Is there a secret to advocacy?
Adakah terdapat rahsia untuk advokasi?
I'm just a helpless and unfair person. Just listen to the truth
Saya hanya seorang yang tidak berdaya dan tidak adil. Dengar sahaja kebenaran
[Reporter] Uh, now on social media
[Pemberita] Eh, kini di media sosial
‘Attorney Do Jae-i ‘Send it to the National Assembly’
‘Peguam Do Jae-i 'Hantar ke Dewan Negara'
These posts were plastered all over the place. Are you interested in politics?
Jawatan-jawatan ini terpampang di merata tempat. Adakah anda berminat dalam politik?
[Continued camera shutter sound]
[Bunyi pengatup kamera berterusan]
[car horn]
[hon kereta]
- [Guest] Wow, Mr. - [Calm music plays]
- [Tetamu] Wah, En. - [Muzik tenang dimainkan]
- [Guests’ exclamations] - Wow, look at the smell.
- [Seruan tetamu] - Wow, lihat baunya.
[Kanghu] I have 13 generations. There are ribs
[Kanghu] Saya mempunyai 13 generasi. Terdapat tulang rusuk
Among them, these ribs you see now No. 6, No. 7, No. 8
Antaranya, tulang rusuk ini yang anda lihat sekarang No 6, No 7, No 8
The meat that covers this is flower rib meat.
Daging yang menutupi ini adalah daging rusuk bunga.
Write, we take these ribs The reason it is said to be the most delicious
Tulis, kita ambil tulang rusuk ini Sebabnya dikatakan paling sedap
If you don't let the cow stretch, It never moves
Jika anda tidak membiarkan lembu itu meregang, Ia tidak pernah bergerak
Because it's very soft
Kerana ia sangat lembut
- [Guests’ laughter] - I think people are like that too.
- [Ketawa tetamu] - Saya rasa orang juga begitu.
I was so nervous Rather than living too busy
Saya sangat gementar Daripada hidup terlalu sibuk
Sometimes like this Like the 6th, 7th, and 8th ribs of a cow
Kadang-kadang macam ni Seperti rusuk ke-6, ke-7, dan ke-8 lembu
Living a little lazy
Hidup malas sikit
I think it's a good way to live
Saya fikir ia adalah cara yang baik untuk hidup
[Guests applause and exclamation]
[Tepuk tangan tetamu dan seruan]
I'm in, my friends are in
Saya masuk, kawan-kawan saya masuk
Uh [laughter]
Eh [ketawa]
[Haemi] Member of the National Assembly For Dojae!
[Haemi] Ahli Dewan Negara Untuk Dojae!
- [Haemi’s cheers] - [Yujeong] For!
- [Haemi bersorak] - [Yujeong] Untuk!
No, what kind of champagne?
Tidak, champagne jenis apa?
Because it hasn't been decided yet
Kerana ia belum diputuskan lagi
Hey, not just any member of Congress.
Hei, bukan sebarang ahli Kongres.
Nomination Management Chairman If you asked to see me
Pengerusi Pengurusan Pencalonan Kalau awak minta jumpa saya
[Haemi] That’s for sure
[Haemi] Itu pasti
Is it because the area is Tongju Gap? where you live
Adakah kerana kawasan itu adalah Tongju Gap? di mana anda tinggal
[Yoojeong] Every time there is a general election I was so looking forward to it
[Yoojeong] Setiap kali ada pilihan raya umum Saya sangat menantikannya
I finally achieved my dream, our Jay
Saya akhirnya mencapai impian saya, Jay kami
[Laughing] It’s really amazing.
[Ketawa] Ia sungguh menakjubkan.
What I called you today is This is not a place to congratulate
Apa yang saya panggil awak hari ini ialah Ini bukan tempat untuk mengucapkan tahniah
[Jay] If I get nominated, At that time, I really need help.
[Jay] Jika saya dicalonkan, Pada masa itu, saya sangat memerlukan bantuan.
I must seize this opportunity
Saya mesti rebut peluang ini
[Yoojeong] Of course If it's your business, it's our business.
[Yoojeong] Sudah tentu Jika ini urusan anda, itu urusan kami.
Hey, after becoming a member of the National Assembly, I will continue to live forever.
Hei, selepas menjadi ahli Dewan Negara, saya akan terus hidup selama-lamanya.
- [Yujeong’s laughter] - [Haemi] Your success
- [ketawa Yujeong] - [Haemi] Kejayaan awak
Do we also have shares?
Adakah kita juga mempunyai saham?
Oh my, of course
Oh saya, sudah tentu
[Laugh together]
[Ketawa bersama]
- Is there anything else you need? - [Sound of putting down a plate]
- Adakah terdapat apa-apa lagi yang anda perlukan? - [Bunyi meletakkan pinggan]
Oh, I like it now, Mr. Kang-hoo.
Oh, saya suka sekarang, Encik Kang-hoo.
[Kanghu] Well, I won’t charge you for the drinks. Order some snacks
[Kanghu] Baiklah, saya tidak akan mengenakan bayaran kepada awak untuk minuman. Pesan makanan ringan
This is a business house.
Ini rumah perniagaan.
- [Sound of door opening and closing] - [Haemi] Oh, I can see the inside, I can see the inside
- [Bunyi pintu dibuka dan ditutup] - [Haemi] Oh, saya boleh melihat bahagian dalam, saya boleh melihat bahagian dalam
Do you think I don't know what's going on?
Adakah anda fikir saya tidak tahu apa yang berlaku?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
If it's a business, you have to charge money for drinks.
Kalau bisnes, kena charge duit untuk minuman.
How much does this cost?
Berapa kos ini?
Jay, I'm telling you to eat some snacks.
Jay, saya suruh awak makan makanan ringan.
Think about your health
Fikirkan tentang kesihatan anda
Wow, what
Wah, apa
[Haemi] Oh, stop it now
[Haemi] Oh, hentikan sekarang
If the flirting lasts too long It's a boring law, Mr.
Jika bercumbu terlalu lama Ini undang-undang yang membosankan, En.
Hey, what do you mean some?
Hei, apa yang anda maksudkan?
[Yoojeong] Hey, Mr. Kanghoo He's Yuna's old boyfriend.
[Yoojeong] Hei, Encik Kanghoo Dia teman lelaki lama Yuna.
How could our Jae-yi be with a man like that?
Bagaimana Jae-yi kita boleh bersama lelaki seperti itu?
[Haemi] What does that matter? When did this ever happen?
[Haemi] Apa kepentingannya? Bilakah perkara ini pernah berlaku?
[Yoojeong] Ah, still Yuna is different, no way
[Yoojeong] Ah, masih Yuna berbeza, tidak mungkin
Yuna, ah, not Goyeonna.
Yuna, ah, bukan Goyeonna.
[heavy music]
[muzik berat]
[Haemi] I found it today while packing up my luggage.
[Haemi] Saya menjumpainya hari ini semasa mengemas bagasi saya.
Hey, ah, throw it away, it’s filthy.
Hei, ah, buang, ia najis.
Why throw it away? If only Yuna was cut out It's our memories
Mengapa membuangnya? Kalaulah Yuna dipotong Itu kenangan kita
[Yujeong’s sigh]
[Keluh Yujeong]
[Haemi] For 10 years since that day
[Haemi] Selama 10 tahun sejak hari itu
We do this Have you ever laughed comfortably?
Kami melakukan ini Adakah anda pernah ketawa dengan selesa?
Yujeong also remembers the day her parents died. I went to work at the foundation
Yujeong juga masih ingat hari ibu bapanya meninggal dunia. Saya pergi bekerja di yayasan
I'm full of that royal family at the hotel
Saya penuh dengan keluarga diraja itu di hotel
Until I became vice president I couldn't rest even for a single day
Sehingga saya menjadi naib presiden Saya tidak dapat berehat walaupun untuk satu hari
Especially you, Jay
Terutama awak, Jay
Oh, hey, I like it, he's a lawyer. It's just a struggle, a fret.
Oh, hey, saya suka, dia seorang peguam. Ia hanya perjuangan, keresahan.
Why did we live like that?
Mengapa kita hidup seperti itu?
uh?
eh?
- [Tap sound] - I will forget about it only if I succeed.
- [Bunyi ketuk] - Saya akan melupakannya hanya jika saya berjaya.
From that terrible memory
Dari ingatan yang mengerikan itu
[Jay's trembling breathing]
[Nafas Jay terketar-ketar]
After I met Leo I'm barely healed
Selepas saya berjumpa dengan Leo Saya hampir tidak sembuh
Yoo-jeong also got better after meeting Je-hyuk.
Yoo-jeong juga bertambah baik selepas bertemu dengan Je-hyuk.
Janey's wounds If Mr. Kang-hoo can help, catch him.
luka Janey Jika Encik Kang-hoo boleh membantu, tangkap dia.
Mr. Kang-hoo, forget about your ex-girlfriend.
Encik Kang-hoo, lupakan bekas teman wanita anda.
[Jay] Me too, like this I can smile brightly
[Jay] Saya juga, seperti ini Saya boleh tersenyum cerah
If I become a member of the National Assembly this time,
Jika saya menjadi ahli Dewan Negara kali ini,
So
Jadi
Until then, please take care of yourself.
Sehingga itu, sila jaga diri.
[sigh]
[mengeluh]
[bitter laughter]
[ketawa pahit]
[Music that heightens the mood]
[Muzik yang meningkatkan mood]
We're almost there now
Kami hampir sampai sekarang
[sniffling sound]
[bunyi sedutan]
almost everything
hampir semuanya
[light sigh]
[mengeluh ringan]
[bird chirping]
[kicauan burung]
[Sound of approaching footsteps]
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
[Ancient music plays]
[Muzik kuno dimainkan]
- [Sound of door opening] - [Senior speaks softly] Come in.
- [Bunyi pintu dibuka] - [Senior bercakap lembut] Masuk.
Dobyeon, greetings.
Dobyeon, salam sejahtera.
Jeonghan Party Nomination Management Chairman Rep. Kim Joong-ho
Pengerusi Pengurusan Pencalonan Parti Jeonghan Wakil Kim Joong-ho
[Jay] Hello It's called Dojae.
[Jay] Hello Ia dipanggil Dojae.
[Laughing] Welcome, nice to meet you.
[Ketawa] Selamat datang, selamat berkenalan.
- [Joongho’s laughter] - [Senior’s sound of strength]
- [ketawa Joongho] - [Bunyi kekuatan senior]
[Clicking sound of falling]
[Bunyi klik jatuh]
[Senior] Oh, by the way, this
[Senior] Oh, by the way, ini
Oh, how am I doing this?
Oh, bagaimana saya melakukan ini?
Baby, have a seat
Sayang, duduk
Sit over there, dobyeon
Duduk di sana, selamat tinggal
To the chair next to you
Ke kerusi sebelah awak
[Sound of senior sitting down]
[Bunyi senior duduk]
[Meaningful laughter]
[Ketawa penuh makna]
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
[Jungho’s strange elasticity]
[Keanjalan pelik Jungho]
I like things I knit.
Saya suka perkara yang saya rajut.
[panicked breathing]
[nafas panik]
You asked to see me?
Awak minta jumpa saya?
From what I heard from my senior, this general election
Dari apa yang saya dengar daripada senior saya, pilihan raya umum ini
It’s because of Tongju Gap’s nomination. You said you were doing it?
Ini kerana pencalonan Tongju Gap. Awak kata awak buat?
[Disapproving exclamation]
[Seruan tidak setuju]
Oh my, I'm so in a hurry
Ya ampun, saya tergesa-gesa
[Senior] As soon as we sit down, we talk about something.
[Senior] Sebaik sahaja kami duduk, kami bercakap tentang sesuatu.
Rep.
Rep.
Ever since he was in school He was so arrogant and a bit harsh.
Sejak dia di bangku sekolah lagi Dia begitu sombong dan agak keras.
- [Joongho’s laughter] - Oh, what are you doing?
- [ketawa Joongho] - Oh, apa yang awak buat?
Pour me a drink first
Tuangkan saya minuman dahulu
[Jungho's gulping sound] Then us
[Bunyi teguk Jungho] Kemudian kami
To arrogant lawyer Do Jae-i Shall we get a drink?
Kepada peguam sombong Do Jae-i Bolehkah kita minum?
[light laughter]
[ketawa ringan]
[Sound of clinking glasses]
[Bunyi cermin mata berdenting]
[Meaningful laughter]
[Ketawa penuh makna]
[surprised exclamation] Oh my, this is it
[seru terkejut] Oh saya, ini dia
- [Jungho] What are you doing now? huh? - [Sound of a kettle being put down]
- [Jungho] Apa yang awak buat sekarang? huh? - [Bunyi cerek diletakkan]
I'm trying to upset the situation.
Saya cuba mengeruhkan keadaan.
[Jungho] Huh, let’s see. Are you crazy?
[Jungho] Hah, mari kita lihat. Adakah anda gila?
- If you cut the enemy's head with the given knife, - [Nervous music]
- Jika anda memotong kepala musuh dengan pisau yang diberikan, - [Muzik gugup]
I become a hero
Saya menjadi hero
[Jay] If you hit the pig’s neck I become a butcher
[Jay] Jika anda memukul leher babi Saya menjadi tukang daging
the power you have
kuasa yang anda ada
If you use it in such a shallow way Would you like it?
Jika anda menggunakannya dengan cara yang cetek Adakah anda suka?
what? frivolity?
apa? kebodohan?
- [Joongho’s exasperated breathing] - Drink for two people.
- [Nafas Joongho yang kesal] - Minum untuk dua orang.
I'm done
Saya sudah selesai
[absurd exclamation]
[seruan tidak masuk akal]
[Jungho] Isn’t that a fool?
[Jungho] Bukankah itu bodoh?
[Birdsong]
[Kicauan burung]
[Senior] What are you doing?
[Senior] Apa yang awak buat?
I'm trying to prepare this place Do you know how hard it was?
Saya cuba menyediakan tempat ini Adakah anda tahu betapa sukarnya?
Did you hear everything?
Adakah anda mendengar segala-galanya?
Already in the internal review, I Because the foundation of the Jeonghandang Party is weak
Sudah dalam semakan dalaman, I Kerana asas Parti Jeonghandang adalah lemah
Are you saying you were excluded from the nomination list?
Adakah anda mengatakan anda dikecualikan daripada senarai pencalonan?
[Jay] No, in the first place Even though I have no intention of nominating
[Jay] Tidak, di tempat pertama Walaupun saya tidak berniat untuk mencalonkan diri
'Under the pretext of a nomination paper, To this arrogant and arrogant Dojae'
'Dengan alasan kertas pencalonan, Kepada Dojae yang sombong dan angkuh ini
‘Let’s get a drink and have a drink’
'Mari kita minum dan minum'
Well, it was like this.
Nah, ia adalah seperti ini.
- No? - [Senior] Jay
- Tidak? - [Senior] Jay
This is how everyone enters politics.
Beginilah cara semua orang masuk politik.
[Senior] Open your face and build connections
[Senior] Buka muka anda dan bina hubungan
Put a stamp on your eyes
Letakkan setem pada mata anda
Pour some alcohol too
Tuangkan sedikit alkohol juga
Are there elections this year? Don't you think about 4 years from now?
Adakah pilihan raya tahun ini? Tidakkah anda berfikir tentang 4 tahun dari sekarang?
4 years later?
4 tahun kemudian?
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
Do you think there will be 4 years left for me?
Adakah anda fikir akan ada 4 tahun lagi untuk saya?
[Oncoming car driving sound]
[Bunyi memandu kereta datang]
I don't have that kind of leisure...
Saya tidak mempunyai masa lapang seperti itu...
- [shaking breathing] - [Senior] Hello, how are you?
- [pernafasan terketar-ketar] - [Senior] Hello, apa khabar?
Rep. Ki Yun-cheol, Ahyu.
Rep. Ki Yun-cheol, Ahyu.
- [Yuncheol] Oh my gosh [laughter] - [Senior] Hello. Oh no
- [Yuncheol] Ya ampun [ketawa] - [Senior] Hello. Oh tidak
- [Senior] Yes, yes - [Yuncheol] It’s been a while, yeah [laughter]
- [Senior] Ya, ya - [Yuncheol] Sudah lama, ya [ketawa]
[Sound of car door closing]
[Bunyi pintu kereta ditutup]
- [Car driving sound receding] - [Clears cough]
- [Bunyi pemanduan kereta semakin surut] - [Membersihkan batuk]
[Senior] Ah, senior How did you get here?
[Senior] Ah, senior Bagaimana awak sampai ke sini?
- [Yuncheol] Hey, let’s go eat - [Senior] What happened?
- [Yuncheol] Hei, jom pergi makan - [Senior] Apa yang berlaku?
[Senior] Ah [laughter]
[Senior] Ah [ketawa]
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
- [Sniffling sound] - [Mobile phone operation sound]
- [Bunyi menghidu] - [Bunyi operasi telefon bimbit]
[sigh]
[mengeluh]
- [Sigh] - [doorbell sound]
- [Mengeluh] - [bunyi loceng pintu]
[Symbol] Baby?
[Simbol] Sayang?
[Sound of door opening]
[Bunyi pintu dibuka]
[annoyed sigh]
[keluh kesal]
Icy, ow
Berais, ow
Hey, hey, hey
Hei, hei, hei
Wait, ah, lady
Tunggu, ah, puan
- [Siho’s surprised gasp] - Did you do it again?
- [Siho terkejut] - Adakah anda melakukannya lagi?
Did dad send you again?
Adakah ayah menghantar kamu lagi?
But I didn't do it?
Tetapi saya tidak melakukannya?
[Sigh lightly]
[Mengeluh perlahan]
[Ki-ho gets annoyed] Ah Why are you going there again?
[Ki-ho menjadi marah] Ah Kenapa awak pergi ke sana lagi?
- [Rattling sound] - Ah, Mr.
- [Bunyi berderit] - Ah, En.
- [Uneasy music] - Mr. Lee
- [Muzik tidak selesa] - Encik Lee
[Painful groan]
[Ringuhan yang menyakitkan]
- [Symbol] Hey, Mr. Lee, are you crazy? - Hey
- [Simbol] Hei, Encik Lee, awak gila? - Hei
Did I tell you?
Adakah saya memberitahu anda?
If you get caught one more time, you'll be gone.
Jika anda ditangkap sekali lagi, anda akan hilang.
Why do I go to Kampang? Mr.
Kenapa saya pergi ke Kampang? En.
I have you
saya ada awak
[Symbol] Isn’t that right?
[Simbol] Betul ke?
[In an angry tone] Do Jae-i Lawyer?
[Dengan nada marah] Do Jae-i Peguam?
Noisy and
Bising dan
Don't talk nonsense, just follow me
Jangan cakap kosong, ikut saya sahaja
Now?
Sekarang?
as soon as?
sebaik sahaja?
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
I ate it, now I have to draw it.
Saya makan, sekarang saya perlu melukisnya.
[Lost laughter]
[Ketawa hilang]
[Sound of Hualien munching]
[Bunyi Hualien mengunyah]
[Jay] Grab your son I took you there
[Jay] Tangkap anak awak Saya bawa awak ke sana
[Hwa-ryeon’s chomping sound]
[Bunyi Hwa-ryeon mengunyah]
[sigh]
[mengeluh]
No, I know you're upset. Why are you solving it this way?
Tidak, saya tahu awak kecewa. Mengapa anda menyelesaikannya dengan cara ini?
Eat it to death and cut it out I'm going to die again, eat it and cut it
Makan sampai mati dan potong Saya akan mati lagi, makan dan potong
What do you care?
Apa yang anda peduli?
[Jay] If you cut my wrist again
[Jay] Jika awak potong pergelangan tangan saya lagi
I can't block articles anymore.
Saya tidak boleh menyekat artikel lagi.
Still, she's the mayor's wife of a city.
Namun, dia adalah isteri datuk bandar sebuah bandar.
If you say you harmed yourself, reporters will come out.
Jika anda mengatakan anda mencederakan diri sendiri, wartawan akan keluar.
Oh no
Oh tidak
[Jay’s light sigh]
[Keluh ringan Jay]
stop eating now
berhenti makan sekarang
Don't vomit all night like last time.
Jangan muntah sepanjang malam seperti lepas.
[Hwa-ryeon’s chomping sound]
[Bunyi Hwa-ryeon mengunyah]
[sigh]
[mengeluh]
- [Nervous music] - [Hwaryeon] AC
- [Muzik gugup] - [Hwaryeon] AC
Smug, Mr.
Bodoh, En.
[Chuckling] Your true nature
[Ketawa] Sifat sebenar awak
Do you think I'll give it to people? uh?
Adakah anda fikir saya akan memberikannya kepada orang? eh?
The just lawyer Do Jae-i What are you doing back there?
Peguam yang adil Do Jae-i Apa yang awak buat di belakang sana?
[laughter]
[ketawa]
While cleaning up the bean powder family,
Semasa membersihkan keluarga serbuk kacang,
taking money On the subject of trash [laughs]
mengambil wang Mengenai topik sampah [ketawa]
[Hwa-ryeon’s laughter]
[Ketawa Hwa-ryeon]
When it becomes known
Apabila ia diketahui
- What, am I the only one who gets screwed? - [Hwa-ryeon’s eating sound]
- Apa, adakah saya seorang sahaja yang diganggu? - [Bunyi makan Hwa-ryeon]
[Jay] I love you Your son is going crazy
[Jay] Saya sayang awak Anak awak menjadi gila
Your son is a drug addict 'Cause I have all the evidence
Anak awak penagih dadah Kerana saya mempunyai semua bukti
And while we're at it May I give you some advice?
Dan semasa kita melakukannya Bolehkah saya memberi nasihat?
I think my husband is cheating on me If it's anything like that
Saya rasa suami saya curang dengan saya Kalau macam tu
Don't cut my wrist
Jangan potong pergelangan tangan saya
I cut my husband with that knife.
Saya memotong suami saya dengan pisau itu.
[shaking breathing]
[nafas terketar-ketar]
Without any pride
Tanpa ada rasa bangga
[Hwa-ryeon scolds] Hey!
[Hwa-ryeon memarahi] Hei!
[sigh]
[mengeluh]
[Sad music]
[Muzik sedih]
[deep sigh]
[menghela nafas panjang]
[Exhales loudly]
[Menghembus nafas dengan kuat]
[Jay's sigh]
[Keluh Jay]
[Jay continues to sigh]
[Jay terus mengeluh]
[light laughter]
[ketawa ringan]
[Bubbling sound]
[Bunyi menggelegak]
[rattling sound]
[bunyi berderit]
I'll eat well
Saya akan makan dengan baik
[Soft music]
[Muzik lembut]
[Jay’s savoring elasticity]
[Keanjalan Jay menikmati]
Ramen is so delicious
Ramen sangat sedap
[Jay’s slurping sound]
[bunyi sedutan Jay]
[light laughter]
[ketawa ringan]
[Jay's light smile]
[Senyuman ringan Jay]
[clattering sound]
[bunyi ketukan]
Ah, I'm full.
Ah, saya kenyang.
[Jay] I have to go
[Jay] Saya perlu pergi
No, why?
Tidak, kenapa?
Ugh, there's a lot to do.
Ugh, banyak yang perlu dilakukan.
Take it, it's cold outside
Ambillah, sejuk di luar
[Kanghu] Take this too
[Kanghu] Ambil ini juga
What is this?
Apakah ini?
Add it when you boil ramen at home. It will taste better
Tambahnya apabila anda merebus ramen di rumah. Rasanya akan lebih sedap
Oh, I hate it
Oh, saya benci
[Jay] I have ramen
[Jay] Saya ada ramen
I'm going to come here and eat.
Saya akan datang ke sini dan makan.
I'll go
saya akan pergi
[Sound of a bag being picked up]
[Bunyi beg diangkat]
I ate well
Saya makan dengan baik
[Sound of Jay’s shoes moving away]
[Bunyi kasut Jay bergerak pergi]
[sigh]
[mengeluh]
[Kanghu’s light smile]
[Senyuman ringan Kanghu]
[light sigh]
[mengeluh ringan]
[sigh]
[mengeluh]
[cell phone notification sound]
[bunyi pemberitahuan telefon bimbit]
[nervous music]
[muzik gugup]
[Music that heightens tension]
[Muzik yang meningkatkan ketegangan]
[Jay's scream]
[Jerit Jay]
[Anxious breathing]
[Pernafasan cemas]
[dark music]
[muzik gelap]
[Nervous breathing]
[Pernafasan saraf]
[Rough breathing]
[Nafas kasar]
[Sound of pills rattling]
[Bunyi pil berbunyi]
[shaking breathing]
[nafas terketar-ketar]
[Sound of a pill bottle being put down]
[Bunyi botol pil diletakkan]
[breathing in relief]
[menarik nafas lega]
- [Mobile phone vibrating sound] - [Breathing sound]
- [Bunyi bergetar telefon bimbit] - [Bunyi pernafasan]
[Sound of intake of breath]
[Bunyi menarik nafas]
[Sniffling snort]
[Dengus tersengih]
[breathing sound]
[bunyi pernafasan]
[Rough breathing]
[Nafas kasar]
Yes, manager.
Ya, pengurus.
I'm sorry you're sleeping. I think you need to know
Saya minta maaf awak sedang tidur. Saya rasa awak perlu tahu
[Exhales] It's okay
[Menghembus nafas] Tidak mengapa
Please speak
Tolong cakap
[Yongpil] Mayor Jeong Gu-tae
[Yongpil] Datuk Bandar Jeong Gu-tae
[breathing sound]
[bunyi pernafasan]
[Old] IC
[Lama] IC
AC
AC
[Jay] Answer me, Mayor.
[Jay] Jawab saya, Datuk Bandar.
Why did you turn down the ministerial position?
Mengapa anda menolak jawatan menteri?
[Old-fashioned sigh]
[Keluh kesah]
The opposition party is trying to fuck me They're digging into every single detail, huh?
Parti pembangkang cuba meniduri saya Mereka menggali setiap butiran, ya?
From my relationship with my girlfriend My wife is mentally ill
Dari hubungan saya dengan teman wanita saya Isteri saya sakit jiwa
son bastard Everything, including being a drug addict.
anak bangsat Semuanya termasuk penagih dadah.
[Outdated] Huh?
[Lapuk] Hah?
If you do this wrong, it will be during the personnel hearing. I was so fucking embarrassed
Jika anda melakukan kesalahan ini, ia akan berlaku semasa pendengaran kakitangan. Saya sangat malu
Huh? Let alone a minister
Hah? Apatah lagi seorang menteri
Even in this poor market place I'm about to get kicked out.
Walaupun di pasar yang daif ini Saya akan ditendang keluar.
lie
berbohong
[Jay] The mayor is criticizing me I was managing everything
[Jay] Datuk Bandar mengkritik saya Saya menguruskan segala-galanya
Until now
Sehingga kini
I've never had a problem before
Saya tidak pernah mengalami masalah sebelum ini
Maybe
Mungkin
Are you having any other problems?
Adakah anda mengalami masalah lain?
Can’t you abandon Tongju City?
Tidak bolehkah anda meninggalkan Bandar Tongju?
Oh, something like that Where is that?
Oh, sesuatu seperti itu Di mana itu?
[Jay] Then take it, the minister’s position.
[Jay] Kemudian ambil, jawatan menteri.
Otherwise
Jika tidak
I reported the mayor’s corruption to the opposition party. I'll pass it all over
Saya melaporkan rasuah Datuk Bandar kepada parti pembangkang. Saya akan lulus semuanya
Even in this poor market place You'll be kicked out
Walaupun di pasar yang daif ini Anda akan ditendang keluar
[Sound of intake of breath]
[Bunyi menarik nafas]
[frustrated sigh]
[mengeluh kecewa]
[Takes a deep breath]
[Tarik nafas dalam-dalam]
[Outdated] Do-byeon
[Lapuk] Do-byeon
Why does it keep happening? Are you trying to make me minister?
Mengapa ia terus berlaku? Adakah anda cuba menjadikan saya menteri?
uh?
eh?
I am a minister What's good about poop?
Saya seorang menteri Apa yang bagus tentang tahi?
If you become mayor or minister
Jika anda menjadi Datuk Bandar atau menteri
I'm going to do it
Saya akan melakukannya
Tongju Market
Pasar Tongju
- [Heavy sound effect] - [Old] What, what?
- [Kesan bunyi berat] - [Lama] Apa, apa?
[Elegant music plays]
[Muzik yang elegan dimainkan]
[Haemi] Tongju Market?
[Haemi] Pasar Tongju?
No, wait, I mean
Tidak, tunggu, maksud saya
Mayor Jeong Gu-tae Instead of making a minister
Datuk Bandar Jeong Gu-tae Daripada jadi menteri
In the vacant position of Tongju Mayor You asked me to push you?
Dalam jawatan kosong Datuk Bandar Tongju Awak suruh saya tolak awak?
- [light laughter] - [Haemi’s Elasticity]
- [ketawa ringan] - [Keanjalan Haemi]
One time fee You asked hotly, didn't you?
Bayaran sekali Anda bertanya dengan hangat, bukan?
But Mayor Jeong Gu-tae
Tetapi Datuk Bandar Jeong Gu-tae
Will it pass the confirmation hearing?
Adakah ia akan lulus pendengaran pengesahan?
- [Sound of intake of breath] - [Yoojeong] It’s private life
- [Bunyi menarik nafas] - [Yoojeong] Ini kehidupan peribadi
Even if you manage it
Walaupun anda menguruskannya
The reason there is so much land in Tongju is I think it might be a bit of a problem.
Sebab terdapat banyak tanah di Tongju ialah Saya fikir ia mungkin sedikit masalah.
[Easy breathing] Over there
[Bernafas mudah] Di sana
Could you please make room for me?
Bolehkah anda memberi ruang untuk saya?
Jeong Gu-tae from 5 years ago
Jeong Gu-tae dari 5 tahun yang lalu
- Lands in Gonggok District, Tongzhou City - [Meaningful music]
- Tanah di Daerah Gonggok, Bandar Tongzhou - [Muzik bermakna]
[Jay] I was buying metallurgy.
[Jay] Saya membeli metalurgi.
But Yoojeong did as you said. There's a problem
Tetapi Yoojeong melakukan seperti yang awak katakan. Ada masalah
What is a support group?
Apakah kumpulan sokongan?
I bought it with slush funds that were siphoned off.
Saya membelinya dengan dana lumpur yang disedut.
But I did this before the confirmation hearing.
Tetapi saya melakukan ini sebelum pendengaran pengesahan.
Yoojung to your foundation You will donate
Yoojung kepada asas anda Anda akan menderma
No, well, all my property is gone. How could it be controversial?
Tidak, semua harta saya hilang. Bagaimana ia boleh menjadi kontroversi?
This is from the opposition party members Questions that may arise
Ini daripada ahli parti pembangkang Soalan yang mungkin timbul
It's like an answer sheet.
Ia seperti kertas jawapan.
So that we can all get out legally. Because I did it
Supaya kita semua boleh keluar secara sah. Kerana saya melakukannya
Just answer like this
Jawab sahaja begini
Thank you for making me a minister.
Terima kasih kerana menjadikan saya menteri.
And keep your promise
Dan tunaikan janji anda
That land, while I was away Are you taking good care of it?
Tanah itu, semasa saya tiada Adakah anda menjaganya dengan baik?
[Surprise gasp] Then I went to that land...
[Terkejut] Kemudian Saya pergi ke tanah itu...
Let's create a culture and arts complex
Mari kita cipta kompleks budaya dan seni
[Jay] When I become mayor
[Jay] Apabila saya menjadi Datuk Bandar
The culture and arts complex We are trying to raise it to a global level.
Kompleks budaya dan kesenian Kami cuba meningkatkannya ke peringkat global.
[Excited] Jay
[Teruja] Jay
- It's so cool. - [Noisy camera shutter sound]
- Ia sangat keren. - [Bunyi pengatup kamera bising]
[Haemi] Oh, wait a minute.
[Haemi] Oh, tunggu sebentar.
Jay you become mayor
Jay awak jadi datuk bandar
If Yujeong builds an art complex
Jika Yujeong membina kompleks seni
What am I?
apa saya
Am I an outcast?
Adakah saya orang buangan?
For Tongzhou City to become a cultural and arts complex
Untuk Bandar Tongzhou menjadi kompleks budaya dan seni
What do you need?
Apa yang anda perlukan?
Accommodation?
Penginapan?
To Hanok Hotel How about building something nice?
Ke Hanok Hotel Bagaimana dengan membina sesuatu yang bagus?
- [Surprise gasp] Hanok hotel - [Music that heightens the mood]
- [Terkejut] Hotel Hanok - [Muzik yang meningkatkan mood]
[camera shutter sound]
[bunyi pengatup kamera]
[People applauding]
[Orang ramai bertepuk tangan]
[Anchor] Today, the Youngun Cultural Foundation Chairman Joo Yoo-jeong
[Anchor] Hari ini, Yayasan Kebudayaan Youngun Pengerusi Joo Yoo-jeong
Tongzhou City Complex Culture and Arts Complex for construction
Kompleks Kebudayaan dan Kesenian Tongzhou City untuk pembinaan
Establishing a promotion committee A donation agreement has been signed
Menubuhkan jawatankuasa kenaikan pangkat Perjanjian derma telah ditandatangani
At this agreement ceremony, Tongju Mayor Jeong Gu-tae and
Pada majlis perjanjian ini, Datuk Bandar Tongju Jeong Gu-tae dan
Mariela Hotels Vice President Haemi Yoon attended.
Hotel di Mariela Naib Presiden Haemi Yoon hadir.
Mayor Jeong Gu-tae is a privately owned 50,000 pyeong of land in Gunggok-dong, Tongju-si
Datuk Bandar Jeong Gu-tae adalah milik persendirian 50,000 pyeong tanah di Gunggok-dong, Tongju-si
Vice President Haemi Yoon
Naib Presiden Haemi Yoon
worth 10 billion won Promising to donate donations
bernilai 10 bilion won Berjanji untuk menderma derma
An agreement has been signed
Satu perjanjian telah ditandatangani
- [Haemi’s happy exclamation] - [Camera shutter sound]
- [seru gembira Haemi] - [Bunyi pengatup kamera]
- [Haemi] Now for our future - [Meaningful music]
- [Haemi] Sekarang untuk masa depan kita - [Muzik bermakna]
There is no glass ceiling
Tiada siling kaca
- [Yujeong’s laughter] - Let’s have fun breaking things apart!
- [ketawa Yujeong] - Mari bergembira memecahkan perkara!
[Haemi and Yujeong cheer]
[Haemi dan Yujeong bersorak]
[Haemi and Yujeong’s laughter]
[Ketawa Haemi dan Yujeong]
But to do that You too have to make some sacrifices
Tetapi untuk melakukan itu Anda juga perlu membuat pengorbanan
[Soft music plays]
[Muzik lembut dimainkan]
[Jehyuk’s light elasticity]
[Keanjalan cahaya Jehyuk]
[Yujeong’s light smile]
[Senyuman ringan Yujeong]
- [Rattling sound] - [Yujeong’s laughter]
- [Bunyi berderit] - [ketawa Yujeong]
It's been a while since I was doing a dress fitting. I must have had a good time with my friends
Sudah lama saya tidak melakukan pemasangan pakaian. Saya pasti berseronok dengan kawan-kawan saya
[laughter]
[ketawa]
That’s right, a bridal shower?
Betul, mandi pengantin?
[Jehyuk] Things like that these days I heard they do it a lot
[Jehyuk] Perkara seperti itu hari ini Saya dengar mereka banyak melakukannya
- [Jehyuk] If you need something like that... - [Yoojeong] No
- [Jehyuk] Jika anda memerlukan sesuatu seperti itu... - [Yoojeong] Tidak
I don't do that.
Saya tidak berbuat demikian.
[panicked breathing]
[nafas panik]
Married late and all that
Kahwin lambat dan macam-macam lagi
Ah, more than that
Ah, lebih daripada itu
I have something to tell you
Saya ada sesuatu nak beritahu awak
What is it?
Apa itu?
Our orphanage in Tongju City
Rumah anak yatim kami di Bandar Tongju
I think it will probably have to close.
Saya fikir ia mungkin perlu ditutup.
With Jae-yi and Hae-mi Culture and arts complex to be built in Tongzhou City
Bersama Jae-yi dan Hae-mi Kompleks budaya dan seni akan dibina di Bandar Tongzhou
There is a nursery there It's in the Gunggok district.
Kat situ ada taska Ia di daerah Gunggok.
Mayor Jeong Gu-tae said the land I donated to our foundation.
Datuk Bandar Jeong Gu-tae berkata tanah itu Saya menderma kepada yayasan kami.
How can I stay still?
Bagaimana saya boleh diam?
- [Sound of dishes being set down] - [Uneasy music]
- [Bunyi hidangan diletakkan] - [Muzik tidak selesa]
Eliminating daycare centers?
Menghapuskan pusat jagaan?
To build a culture and arts complex?
Untuk membina kompleks budaya dan seni?
[sigh]
[mengeluh]
I know
saya tahu
you are the nursery How much do you love
anda adalah taska Sejauh mana anda sayang
[Yoojeong] But
[Yoojeong] Tetapi
I really need to do that project
Saya benar-benar perlu melakukan projek itu
Only then will our foundation's finances improve.
Barulah kewangan yayasan kami akan bertambah baik.
[disgusted breathing]
[nafas jijik]
Then do that
Kemudian lakukan itu
The daycare is yours anyway.
Penjagaan harian adalah milik anda.
When the foundation's finances improve
Apabila kewangan yayasan bertambah baik
Better daycare elsewhere I will definitely build it for you
Penjagaan harian yang lebih baik di tempat lain Saya pasti akan membinanya untuk anda
I promise, okay?
Saya janji, okay?
[Jehyuk’s light smile]
[Senyuman ringan Jehyuk]
[rattling sound]
[bunyi berderit]
[Leo’s strong breathing]
[Nafas kuat Leo]
[Leo's heavy breathing]
[Leo bernafas berat]
[Leo] More? Are you still weak?
[Leo] Lagi? Adakah anda masih lemah?
[Sound of strength]
[Bunyi kekuatan]
Harder? Wow
Lebih keras? Wah
[Leo’s sound of strength]
[Bunyi kekuatan Leo]
- [Meaningful music] - [Leo’s sound of strength]
- [Muzik bermakna] - [Bunyi kekuatan Leo]
How much donation do you need?
Berapa banyak derma yang anda perlukan?
I think it will be around 10 billion won.
Saya fikir ia akan menjadi sekitar 10 bilion won.
I decided to build it in Gyeongju Hanok hotel closed
Saya memutuskan untuk membinanya di Gyeongju Hotel Hanok ditutup
I'm investing there
Saya melabur di sana
[Chang-gil] If this fails, you know?
[Chang-gil] Jika ini gagal, anda tahu?
[Leo’s spirit]
[Semangat Leo]
[Sound of strength]
[Bunyi kekuatan]
- [Haemi’s painful exclamation] - [Leo’s surprised exclamation]
- [seru Haemi yang menyakitkan] - [seru terkejut Leo]
- [Painful groan] - [Leo] I’m surprised.
- [Ringuhan yang menyakitkan] - [Leo] Saya terkejut.
No, if you count, they say count.
Tidak, jika anda mengira, mereka berkata mengira.
Because my sister doesn't answer I thought I was weak, so I kept going
Sebab kakak tak jawab Saya fikir saya lemah, jadi saya teruskan
[Looking embarrassed] Sorry
[Kelihatan malu] Maaf
Just thinking about it
Hanya memikirkannya
[Sighs] What are you thinking?
[Mengeluh] Apa yang kamu fikirkan?
Is the chairman putting a burden on you?
Adakah pengerusi membebankan anda?
New project this time If that fails, do it yourself?
Projek baru kali ini Jika gagal, lakukan sendiri?
Is my head at my feet?
Adakah kepala saya di kaki saya?
If you massage my feet Are you reading my thoughts?
Kalau awak urut kaki saya Adakah anda membaca fikiran saya?
[Laughing] Sister
[Ketawa] Kakak
[Leo] Sister Whenever I feel stressed at work
[Leo] Kakak Setiap kali saya berasa tertekan di tempat kerja
I came looking for you
Saya datang mencari awak
me now I know it all just by looking at your face.
saya sekarang Saya tahu semuanya hanya dengan melihat wajah awak.
That's right, you were my only resting place
Betul, awak adalah satu-satunya tempat saya berehat
But this time
Tetapi kali ini
I get comfort from you It's not a size that can be solved
Saya mendapat keselesaan daripada anda Ia bukan saiz yang boleh diselesaikan
[sigh]
[mengeluh]
If something goes wrong this time I might get fired from my job
Jika ada masalah kali ini Saya mungkin dipecat daripada kerja saya
[sigh]
[mengeluh]
When I become poor What should you do?
Apabila saya menjadi miskin Apa yang patut anda lakukan?
Oh, what do you mean?
Oh, apa maksud awak?
When poverty comes through the door
Apabila kemiskinan datang melalui pintu
- They say love goes out the window. - [Humorous music]
- Mereka berkata cinta keluar dari tingkap. - [Muzik lucu]
It's obvious, if I get fired from my job what will happen to us
Ia jelas, jika saya dipecat dari pekerjaan saya apa yang akan berlaku kepada kita
Well, so suddenly Are you saying that with a straight face?
Nah, tiba-tiba Adakah anda mengatakan itu dengan muka lurus?
[Haemi] Hey, don’t worry I'll take care of it.
[Haemi] Hei, jangan risau Saya akan uruskan.
[Leo's sigh]
[Leo mengeluh]
Do you trust me?
Adakah anda mempercayai saya?
uh? Don't you answer?
eh? awak tak jawab ke?
I trust my sister
Saya percayakan adik saya
[Haemi’s light smile]
[Senyuman ringan Haemi]
- [Haemi] Oh, make it a little weaker. - [Leo’s light laughter]
- [Haemi] Oh, jadikan ia lebih lemah. - [Ketawa ringan Leo]
- [Leo] I understand. - [Haemi] It hurt
- [Leo] Saya faham. - [Haemi] Sakit
- [Leo] Weakly - [Haemi] Be gentle
- [Leo] Dengan lemah - [Haemi] Berlembutlah
[Leo] Yes, it weakens it.
[Leo] Ya, ia melemahkannya.
[Haemi] Hmm
[Haemi] Hmm
That's right
betul tu
- [Woman 1] It’s been a while. - [Woman 2] Oh, hello.
- [Wanita 1] Sudah lama. - [Wanita 2] Oh, hello.
- [Woman 1] How have you been? - [Woman 2] Oh
- [Wanita 1] Apa khabar? - [Wanita 2] Oh
- [Sound of men talking] - [Camera shutter sound]
- [Bunyi lelaki bercakap] - [Bunyi pengatup kamera]
- [Man 1] Ah, enjoy your meal. - [Man 2] See you later.
- [Lelaki 1] Ah, selamat menjamu selera. - [Lelaki 2] Jumpa nanti.
- [Man 1] See you later - [Man 2] Yes, yes
- [Lelaki 1] Jumpa nanti - [Lelaki 2] Ya, ya
[Sound of dishes rattling]
[Bunyi pinggan mangkuk berbunyi]
[Man 3] Oh, my goodness. hello?
[Lelaki 3] Ya ampun. hello?
Yes, nice to meet you, yes
Ya, senang berkenalan, ya
[Woman 3 laughing] Oh my Hello, Attorney Jae-i Do.
[Wanita 3 ketawa] Oh saya Hello, Peguam Jae-i Do.
[Man 4] Nice to meet you [laughter]
[Lelaki 4] Gembira bertemu kamu [ketawa]
[Continued camera shutter sound]
[Bunyi pengatup kamera berterusan]
[Yoojeong] Congratulations, Jay
[Yoojeong] Tahniah, Jay
[Haemi] Congratulations Future Mayor of Tongju
[Haemi] Tahniah Bakal Datuk Bandar Tongju
- [Yujeong’s laughter] - [Jay] Shhh, how much will it end today?
- [ketawa Yujeong] - [Jay] Shhh, berapa banyak yang akan berakhir hari ini?
Because it’s a place for Mayor Jeong Gu-tae. Let's focus
Kerana ia adalah tempat untuk Datuk Bandar Jeong Gu-tae. Jom fokus
- [Camera shutter sound] - [Sound of people talking]
- [Bunyi pengatup kamera] - [Bunyi orang bercakap]
[Outdated] Everyone
[Lapuk] Semua orang
- Tomorrow - [Camera shutter sound]
- Esok - [Bunyi pengatup kamera]
finally
akhirnya
[In a loud voice] Finally It will be spectacular!
[Dengan suara yang kuat] Akhirnya Ia akan menjadi menakjubkan!
[People cheer and applaud]
[Orang ramai bersorak dan bertepuk tangan]
- From Gangchon - [Camera shutter sound]
- Dari Gangchon - [Bunyi pengatup kamera]
All I have I only have two pages
Semua yang saya ada Saya hanya mempunyai dua muka surat
Until he became the Minister of the Republic of Korea
Sehinggalah beliau menjadi Menteri Republik Korea
You are right here
Anda berada di sini
Jeong Gu-tae Support Association If it weren't for you
Persatuan Sokongan Jeong Gu-tae Jika bukan kerana awak
It would have been impossible
Ia akan menjadi mustahil
Everyone
Semua orang
really
sungguh
Thank you so much!
Terima kasih banyak-banyak!
[People applauding and cheering]
[Orang ramai bertepuk tangan dan bersorak]
and
dan
Because I became a minister
Sebab saya jadi menteri
Now the new Tongju market
Kini pasaran Tongju baharu
I would get elected
Saya akan dipilih
I am my successor
Saya adalah pengganti saya
Comrades in my warlike political life
Rakan seperjuangan dalam kehidupan politik saya yang suka berperang
right away
segera
Over there, that lawyer Do Jae-i. I'm thinking
Di sana, peguam Do Jae-i itu. saya sedang berfikir
- Attorney Jae-i Do - [Camera shutter sound]
- Peguam Jae-i Do - [Bunyi pengatup kamera]
Come here
Datang sini
[Laughing] Now, clap.
[Ketawa] Sekarang, tepuk tangan.
- [People applause] - [Haemi’s cheers]
- [Orang ramai bertepuk tangan] - [Haemi bersorak]
- [People cheering] - [Meaningful music]
- [Orang ramai bersorak] - [Muzik bermakna]
[old-fashioned laughter]
[ketawa kuno]
Everyone
Semua orang
Our lawyer Do Jae-i
Peguam kami Do Jae-i
This Tongzhou city To become the new head
Bandar Tongzhou ini Untuk menjadi ketua baru
Please support us a lot
Tolong sokong kami banyak-banyak
Please help!
Tolong bantu!
I ask you this earnestly!
Saya bertanya kepada anda ini dengan bersungguh-sungguh!
[People applauding and cheering]
[Orang ramai bertepuk tangan dan bersorak]
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
Dojae to Tongju Market!
Dojae ke Pasar Tongju!
[People] To Tongju Market!
[Orang ramai] Ke Pasar Tongju!
- [Haemi’s laughter] - [Old] Do Jae-i to Tongju Mayor!
- [ketawa Haemi] - [Lama] Do Jae-i kepada Datuk Bandar Tongju!
- [People] To Tongju Market! - [Camera shutter sound]
- [Orang ramai] Ke Pasar Tongju! - [Bunyi pengatup kamera]
- [Old] Do Jae-i to Tongju Mayor! - [Sound of being stabbed]
- [Lama] Do Jae-i kepada Datuk Bandar Tongju! - [Bunyi ditikam]
- [Yujeong and Haemi’s surprised gasps] - [People are noisy]
- [Yujeong dan Haemi terkejut] - [Orang ramai bising]
[Old-fashioned moaning]
[Ringutan kuno]
- [Heavy sound effect] - [People’s voices ringing]
- [Kesan bunyi berat] - [Suara orang berdering]
- [groan] - [People screaming]
- [mengerang] - [Orang ramai menjerit]
- [Man] Call the police! - [Yujeong is surprised] Jay!
- [Lelaki] Hubungi polis! - [Yujeong terkejut] Jay!
[eerie sound effect]
[kesan bunyi ngeri]
[Hwa-ryeon's trembling breathing]
[Nafas Hwa-ryeon terketar-ketar]
[Angrily breathing]
[Bernafas dengan marah]
[Crying breathing]
[Nafas menangis]
[Painful groan]
[Ringuhan yang menyakitkan]
[Old-fashioned, painful moans]
[Rasa lama dan menyakitkan]
- [Continued camera shutter sound] - [Hwa-ryeon’s crying sound]
- [Bunyi pengatup kamera berterusan] - [bunyi tangisan Hwa-ryeon]
[Hwaryeon’s crying]
[Hwaryeon menangis]
- [Haemi’s scream] - [Yoojeong] Jay, Jay!
- [jerit Haemi] - [Yoojeong] Jay, Jay!
[Haemi’s heavy breathing]
[Nafas berat Haemi]
[Continued camera shutter sound]
[Bunyi pengatup kamera berterusan]
- [Haemi’s nervous breathing] - [Sound of people talking]
- [Nafas gugup Haemi] - [Bunyi orang bercakap]
[uneasy music]
[muzik gelisah]
[In a trembling voice] What if
[Dengan suara yang menggeletar] Bagaimana jika
If Jeong Gu-tae dies What happens to us?
Jika Jeong Gu-tae mati Apa yang berlaku kepada kita?
[Haemi] It’s a personnel hearing, it’s a survey. Procrastinating on that land
[Haemi] Ia adalah pendengaran kakitangan, ia adalah tinjauan. Berlengah-lengah di atas tanah itu
You haven't even donated yet.
Anda belum menderma lagi.
Hey
Hei
People are dying now It's not the time to talk about that.
Orang sedang mati sekarang Ia bukan masa untuk bercakap tentang itu.
Hey, no land
Hei, tiada tanah
I die too
Saya mati juga
[Sighing] What about me? Do you think it's okay?
[Mengeluh] Bagaimana dengan saya? Adakah anda fikir ia tidak mengapa?
I bet on that too How much investment has already been made?
Saya bertaruh pada itu juga Berapa banyak pelaburan yang telah dibuat?
[sigh]
[mengeluh]
[Yujeong’s sigh]
[Keluh Yujeong]
you
awak
Does it matter if Jeong Gu-tae dies?
Adakah penting jika Jeong Gu-tae mati?
[Haemi] Are you leaving as a minister? Are you leaving when you die?
[Haemi] Adakah anda akan pergi sebagai menteri? Adakah anda pergi apabila anda mati?
[Outdated] Anyway
[Lapuk] Bagaimanapun
My term ends in one year.
Penggal saya tamat dalam satu tahun.
Then go and get it
Kemudian pergi dan dapatkannya
Mayoral position with only one year remaining What's so good about rushing like this?
Jawatan Datuk Bandar dengan hanya tinggal setahun Apa yang bagusnya bergegas begini?
uh?
eh?
Even made me a minister
Malah menjadikan saya menteri
Huh?
Hah?
The reason I wanted to become the mayor of Tongju
Sebab saya mahu menjadi Datuk Bandar Tongju
It's because of that land.
Ini kerana tanah itu.
So, do you have a plan?
Jadi, adakah anda mempunyai rancangan?
Will Jeong Gu-tae receive the land even if he dies?
Adakah Jeong Gu-tae akan menerima tanah itu walaupun dia mati?
[eerie sound effect]
[kesan bunyi ngeri]
[sigh]
[mengeluh]
if
jika
If Mayor Jeong Gu-tae dies...
Jika Datuk Bandar Jeong Gu-tae meninggal dunia...
[Sound of door slowly opening]
[Bunyi pintu dibuka perlahan]
[Doctor] Patient Jeong Gu-tae He died during surgery.
[Doktor] Pesakit Jeong Gu-tae Dia meninggal dunia semasa pembedahan.
[People’s surprised sighs]
[Orang ramai mengeluh terkejut]
[Each person speaks]
[Setiap orang bercakap]
[Siren sound heard from far away]
[Bunyi siren kedengaran dari jauh]
[Hwa-ryeon's light sigh]
[Keluh ringan Hwa-ryeon]
[Jay] In the future, the inheritance issue will be
[Jay] Pada masa hadapan, isu pewarisan adalah
- Your son and I... - [Hwaryeon] Inheritance?
- Anak awak dan saya... - [Hwaryeon] Warisan?
You said something like inheritance and fell asleep, Mr.
Anda mengatakan sesuatu seperti warisan dan tertidur, En.
[Screaming] Get out!
[Menjerit] Keluar!
[Hwa-ryeon’s exasperated breathing]
[Nafas Hwa-ryeon tercungap-cungap]
I don’t want to see you either, so get out!
Saya pun tak nak jumpa awak, jadi keluar!
[shaking breathing]
[nafas terketar-ketar]
The mayor's funeral
Pengebumian Datuk Bandar
We'll pay you well
Kami akan membayar anda dengan baik
[Hwa-ryeon's trembling breathing]
[Nafas Hwa-ryeon terketar-ketar]
[Jay] Take care of your health
[Jay] Jaga kesihatan awak
[Hwaryeon] Emily Go
[Hwaryeon] Emily Go
[shaking breathing]
[nafas terketar-ketar]
Do you know Emily Go?
Adakah anda tahu Emily Go?
You too be careful of that bitch
Anda juga berhati-hati dengan jalang itu
All these sadali It's all because of that bitch
Semua sadali ini Ini semua kerana jalang itu
- [Meaningful music] - [Sobbing breathing]
- [Muzik bermakna] - [Nafas teresak-esak]
[Thunder sound]
[Bunyi guruh]
- [Rain sound] - [Pastor] All life is like grass
- [Bunyi hujan] - [Pastor] Semua kehidupan adalah seperti rumput
Its glory is like the flower of grass
Kemuliaannya seperti bunga rumput
It has to wither and dry up Do you know that it exists?
Ia perlu layu dan kering Adakah anda tahu bahawa ia wujud?
After that life leaves Standing in front
Selepas itu kehidupan pergi Berdiri di hadapan
I can't help feeling sad
Saya tidak dapat menahan rasa sedih
But the grass and About what the flowers of the grass left behind
Tetapi rumput dan Tentang apa yang ditinggalkan oleh bunga-bunga rumput
the soul of the deceased About the guidance of the Lord
roh si mati Tentang petunjuk Tuhan
We think deeply
Kita fikir sedalam-dalamnya
take a look at ourselves there is a need
lihatlah diri kita ada keperluan
[Thunder sound]
[Bunyi guruh]
[Emily] It’s a shame
[Emily] Sungguh memalukan
I wanted to see you last
Saya mahu melihat anda yang terakhir
[Jay] Who are you?
[Jay] Siapa awak?
My name is Emily Go.
Nama saya Emily Go.
Ah
Ah
Are any other names familiar to you?
Adakah nama lain yang anda kenali?
[Intense sound effect]
[Kesan bunyi yang kuat]
[Emily] Hello?
[Emily] Hello?
Guys
Lelaki
I'm Yuna
Saya Yuna
- Go Yoo-na - [Intense music]
- Pergi Yoo-na - [Muzik intens]
[shaking breathing]
[nafas terketar-ketar]
How have you been?
Apa khabar?
Dojae
Dojae
[Heavy sound effect]
[Kesan bunyi berat]
[eerie music]
[muzik ngeri]
[Jay’s heavy breathing]
[Nafas berat Jay]
[Rough breathing]
[Nafas kasar]
- [eerie sound effect] - [Jay’s scream]
- [kesan bunyi ngeri] - [Jerit Jay]
[secret music]
[muzik rahsia]
[Yujeong] Yuna, why did you come?
[Yujeong] Yuna, kenapa awak datang?
- [Yuna’s surprised gasp] - [Jay] You
- [Yuna terkejut] - [Jay] Awak
Why did you really come here?
Kenapa awak datang ke sini?
[Yuna] You don’t want me to come, right?
[Yuna] Anda tidak mahu saya datang, bukan?
No, isn't it scary?
Tidak, bukankah ia menakutkan?
[Haemi] Go Yoo-na He's a complete psychopath
[Haemi] Pergi Yoo-na Dia seorang psikopat yang lengkap
[shaking breathing]
[nafas terketar-ketar]
I'm just so scared
Saya sangat takut
What if Yuna and that incident happened at that time? If you wander around again
Bagaimana jika Yuna dan kejadian itu berlaku pada masa itu? Jika anda merayau-rayau lagi
[Haemi] It’s the end
[Haemi] Sudah penghujungnya
Are you crazy?
Adakah anda gila?
[Jay] Yuna news
[Jay] Berita Yuna
Are you curious?
Adakah anda ingin tahu?
[Yuna] Tell them to come up.
[Yuna] Beritahu mereka untuk datang.
[Symbol] Where is this place, Mr.
[Simbol] Di manakah tempat ini, En.
[Sound of glass pieces falling]
[Bunyi kepingan kaca jatuh]
[Haemi] That’s ridiculous
[Haemi] Itu tidak masuk akal
No, how come that land belongs to Yuna? how?
Tidak, kenapa tanah itu milik Yuna? bagaimana?
Is it Yuna, is it Emily Goin? To him
Adakah Yuna, adakah Emily Goin? Kepada dia
How are you going to get that land?
Bagaimanakah anda hendak mendapatkan tanah itu?
[Man] Doesn’t your wife know that too?
[Lelaki] Tidakkah isteri anda tahu itu juga?
What have you done?
Apa yang telah anda lakukan?
[Yoo Jeong-bu] You, Song Je-hyuk
[Yoo Jeong-bu] Awak, Song Je-hyuk
About the person who will be your groom How much do you know?
Mengenai orang yang akan menjadi pengantin lelaki anda Berapa banyak yang anda tahu?
Kill one person
Bunuh seorang
Right here
Di sini
Just like they killed the prayer ceremony
Sama seperti mereka membunuh upacara sembahyang